Vim a desvendar connosco o cenário profético escatológico mundial.
Música de abertura
Numa escatologia na veia, não é escatologia na veia, não é escatologia na veia, não
Vem a desvendar conosco, o cenário profético escatológico mundial.
Seja bem-vindo ao Escatologia na Vem.
Aqui você tem toda a ciência do cenário profético escatológico mundial, o ciclo
profético da humanidade, aquilo que Deus nos deixou assim da sua verdade aqui na Terra.
A Bíblia, as Santas Escrituras, você vai conferir todo o cenário profético escatológico
mundial como você nunca viu antes. Jesus está voltando, está preparado?
Destrua todos os acontecimentos geopolíticos mundiais, a estrutura de
tudo que acontece dentro do mundo, seja na parte geopolítica, economia, todas as
áreas daquilo que a Bíblia nos relata que aconteceria como os últimos sinais do
os últimos conflitos, as guerras, e principalmente os últimos acordos de paz, aquilo que possivelmente
irá trazer o antigocio.
Vem comigo no Escatologia Na Veia.
Chegamos!
Sejam bem-vindos ao Escatologia Na Veia, eu sou o Thiago Votes, você está no Escatologia
na via, curta, compartilha, ativa o sino, deixa um like, enquanto isso eu vou cumprimentando
vocês, todos bem-vindos, aí está conosco nosso irmão João, Denise, Cleo, Wagner, Aline,
Paulo Sérgio, Canal Semente de Deus, vamos lá, Gisele, Alídia, Maria, Dalva, Luís
Antônio na verdade, Maria Clara, Ana Abreu, Clever, queridos sejam bem-vindos, o pessoal
do Paraná, vamos lá, Jaider, Deercy, Luciana, Isaac, Juscelia, Helene, Hiracema, Luis, Eliane,
Marcelão, chegamos, vamos lá, Rodrigo, Acácia, vamos lá, já vão curtindo, compartilhando,
deixando like, Irene, Maria, W Afretas, Fátima, Lourdes, Rosalina, Paco Francisco, André
Porto, Maria, Anajara, Vanuza, Nilda, Astora Ju, Margarete, Cristiane, Cusinete, Márcia,
filho do rei, Lennon, Girá, Rafael, vamos lá, sejam todos bem-vindos aí, pessoal tá
chegando, sejam todos bem-vindos aí.
Bom vamos nessa né, vamos ver o que tem para nós hoje nessa noite, temos aqui, hoje nós
vamos estruturar se der tudo certo né, se a gente fizer o estudo ainda hoje, terminando
aqui o conexão, a gente entra no estudo hoje, mais uma vez fundamentando vocês em uma estrutura
de tipo e antítipo né, aquilo que nós conhecemos como tipo e antítipo, eu sei que vocês que
que acompanham esse catologia na via já está bem enterado disso, já aprenderam bem a
dicemir as profecias dessa forma, porque muitos às vezes acham que algumas citações, seja
através das catas de Paulo, ou através dos evangelhos, ou através do exemplo do Apocalipse,
algumas coisas estão sendo citadas ali, muitos acham como aquilo só está sendo citado ali
primeira vez ok na palavra e muitas das vezes não é e existe alguns símbolos proféticos que
deus utiliza como símbolos específicos para quando deus determina uma uma determinado juízo
né o deus estabelece um determinado juízo deus utiliza um símbolo específico às vezes né e aí
serve pra gente discernir o que que deus está fazendo ok então ele reservou isso através de
alguns símbolos para que isso se perpetuasse ao longo do período histórico e não se perdesse
Assim nós sabemos através do nome dos impérios que sucederam, Império Babilônico, Império
Perse, Império Grego, Deus reserva através de animais, leão, urso, leopardo, esses territórios
tiveram os nomes trocados, fronteiras trocadas, nomes trocados, mas como Deus conservou através
dos animais, dos símbolos, por mais que troque um nome através do símbolo que é o tal
animal, leão, urso, leopardo, nós sabemos qual localidade que Deus está se referindo
quando a gente fala na questão de geopolítica, ok, então vários símbolos assim aconteceram
na palavra no antigo testamento, que serve alguma coisa específica para um tempo determinado,
e muitas das vezes por não discernir isso ou por não conhecer ou por não saber, as
pessoas muitas das vezes fazem alguma mistura da palavra ou não discernem momento de arrebatamento
e time, então hoje vai ser mais uma vez de suma importância para aquilo que nós vamos
aprender nessa noite e com certeza sempre mostrando para vocês dentro da Bíblia, né?
Então vamos lá, sejam todos bem-vindos aí.
Hoje sinceramente, tá?
Eu tô aqui hoje por vocês, assim, hoje não era o dia que eu faria live não, ok?
Mas tem algo, tem algo no mundo espiritual, tem o incômodo acontecendo, tem algo por
vir, né, por acontecer, né, e eu tô sentindo, pelo menos hoje, né, hoje foi o dia que eu
muito incômodo o meu espírito, né? Ah, foi um dia de bastante reflexão, apesar que
hoje eu tive que sair, né? Eu fui fazer alguns exames hoje, né? Eu fui lá fazer alguns
exames, vou pegar o resultado segunda-feira para ver como está a saúde, né? Para continuar
fazendo o tratamento. Só que hoje tinha algo no mundo espiritual, né? Assim, tem o incômodo
no mundo espiritual, né? Ainda não discerni o que se trata na sua totalidade, só sei
que tá bem bem tem algo bem estranho ok acontecendo eu não tive incômodo no meu espírito para
estar aqui nessa noite com vocês ok por isso adentrei aqui esse horário 9 e 9 e pouco
da noite agora já temos conexão aqui preparado com os últimos acontecimentos e já temos
tudo preparado então vamos ver o que vai dar se nós não fizemos tudo hoje nós fazemos
amanhã também bom vamos lá vem comigo no escatologia na via já vamos começar aqui
de conexão.
E todos vocês já compreenderam, né, dentro da estrutura de contrações, né, como as
coisas vão acontecendo ao longo do período histórico, a qual Jesus cita, né, que são
sinais que aconteceria antes da sua vinda, como sinais no céu, na terra, sol, lua,
estrela, sangue, fogo, coluna de fumaça, tsunami, terremotos, né, essas coisas vão
acontecendo como contrações, cada vez mais vai ficando mais intenso, quanto mais próximo
da vinda de Jesus nós estivermos, essas contrações vão ficando mais intensas em todos os sinais
que Jesus nos apontou ok e aí acabamos ter né agora no dia 20 né foi ontem de ontem
tivemos uma contração acontecendo no Japão a isso e as coisas que estão se desenvolvendo
tá também corrobora muito alguns requisitos bíblicos né e aquilo que a bilhão nos aponta
que vai se desenvolver ao longo do da das últimas contrações do origem pato tá um
Por exemplo, o terremoto de magnitude 7.5 atinge o Japão, no norte do Japão, e causa
alerta de tsunami.
Depois eu não vi, mas dei uma matéria, eu só vi essa matéria no dia 20, o terremoto
vi algumas imagens do terremoto, mas só estava com alerta de tsunami, mas provavelmente não
ocorreu.
Ah, então tá dizendo aqui, tá? E lembrando que prestem atenção, porque quando nós estamos
em Japão, Japão é uma ilha, tá gente? E aí a gente entende o que tá propenso acontecer
até a vinda de Jesus, ok? Um forte terremoto de magnitude 7.5, ou seja, foi alto na escala
Richter, principalmente porque se trata de uma ilha, né? Atingiu a costa nordeste do
Japão na segunda-feira dia 20, levando as autoridades a emitirem um alerta de tsunami
para a região o tremor foi sentido até tóquio olha aí e centenas de quilômetros do epicentro
as informações são da agência de metrologia japonesa então tivemos às vezes até alguns
irmãos aqui com que participa da live né e que provavelmente também aqui nos acompanha
de lá do japão se tiver alguém online aí pode até nos informar de como foi né se
se alcançou realmente várias localidades. A grande questão é que nós devemos prestar
bastante atenção. Perceba que ao longo das contrações que vão acontecendo, tanto nas
dores de parto e posteriormente acontece na plenitude, na grande tribulação. Um exemplo,
quando a Bíblia faz uma citação, quando Jesus entra no final da grande tribulação,
ele pisa no Monte das Oliveiras, a Bíblia diz que todos os montes eles vão serem aplanados,
todos os montes da terra serão aplanados de acordo com a palavra ok isso somente no
final da grande ebolação e alguns acontecimentos vem nos relatar que todas as ilhas né serão
retiradas da sua localidade de acordo com a palavra lembrando que nos tipos e antítipos
isso vai acontecendo também então isso isso é compatível tá gente isso sim pode acontecer
Ok, de termos basicamente colapsos em algumas ilhas, né?
Aí nós podemos pegar assim, as mais conhecidas, principalmente que está no cenário basicamente
geopolítico como Japão, Taiwan.
Então imagina que calamidades naturais, ou nem tanto naturais assim, você se lembra
que nós trouxemos para vocês até uma vez que os Estados Unidos, até mesmo através
algumas negociações com o Japão, e aí entra no escopo da teoria da conspiração,
não tem como provar essas coisas, em algumas negociações, dependendo da resposta política
que o Japão tinha, havia uma ameaça de tremor acontecendo no Japão, e não por coisas naturais,
literalmente como ameaça, como se trata de uma ilha que provavelmente tem a sua importância
política mundial, assim como Taiwan, na questão de microchips. E dependendo do viés ideológico
que eles tomem na questão política, dependendo do controle que eles querem ter, eles literalmente
estipulam ameaças e tudo mais. Assim como aconteceu, por exemplo, durante o período
da Segunda Guerra Mundial, nazismo cai, basicamente a guerra ali já tinha acabado, só que basicamente
os nazistas, o Japão já tinha praticamente perdido a guerra. Só que eles tinham basicamente ferido a
América, de certa forma. Quando eu falo de ferir é ferir literalmente orgulho, né? Quando eles
fazem o ataque de Pearl Harbor e depois os Estados Unidos vai revida testando uma arma nunca basicamente
vista antes. E aí nós conhecemos a estrutura que aconteceu em Nagasaki e Hiroshima. Então preste atenção,
não foi em bases militares, tanto que as decisões, quando você vê os documentários,
a espécie de segunda guerra mundial, o que estava na mesa deles atingirem pontos militares e tal,
só que eles entenderam que o dano maior seria causado literalmente se a população civil fosse
afetada, olha isso. E aí nós temos duas bombas basicamente jogando em cidades importantes do
no Japão na época, né, quando nós falamos do Nagasaki Hiroshima. Aí não tinha como reagir
aquilo, né, porque era alguma coisa completamente nova que estava sendo utilizada, uma tecnologia
nova, né, apesar de obviamente terem espionagem, né, porque nós percebemos que depois a União
Soviética, dentro dessa corrida armamentista também, faz a bomba Tessar, né, que foi basicamente a
maior, explodida até então, chegou a 61 quilômetros de altura, em vista das outras, que era 18
quilômetros né, então imagina a proporção, então perceba que houve uma estrutura de espionagem,
a questão de tecnologia, utilizar a tecnologia reversa, fazerem a montagem, desmontagem,
montagem de tal mecanismo, estrutura, aquilo que nós conhecemos como aquilo que tá girando
em torno da política mundial hoje, que é justamente a circunstância nuclear, que basicamente
o mundo teme né o mundo foi ensinado a isso a temer obviamente e provavelmente tá já
existem tecnologias pior do que aquilo que nós vimos ser utilizado na segunda guerra
mundial mas você percebe que a estrutura de da utilização são as mesmas ok então
temos uma guerra acontecendo temos uma circunstância obviamente que não seria um exemplo eu sei
que muitos colocam né os Estados Unidos podem utilizar uma arma nuclear tática dentro do
irã, perceba que a estrutura do passado, o mundo foi doutrinado a aceitação daquilo
que aconteceu na hazakiroshima, porque eram aliados nazistas, ou seja, você mostra uma
malignidade absurda, aquilo que os nazistas fizeram, quanto a questão do holocausto e
tudo mais, como eles já tinham perdido, não fazia sentido você utilizar uma arma nuclear
um exemplo na Alemanha, então aqueles que ainda estava continuando na questão do informativo,
que no caso seria o Japão, então ali foi o teste que eles efetuaram final.
Então por aquilo que os nazistas fizeram e pelo Japão ser aliado, foi justificável
a explosão Nagasaki Hiroshima, que era uma cidade civis, ok?
Aí perceba que se nós formos olhar para a circunstância de justificação, para utilizar
uma arma nuclear no irã provavelmente não teria porque a própria população não apoia
o regime né pelo menos é o que nós entendemos obviamente tem uma parte da população que
nós já entendemos ali cerca de basicamente no mínimo dois milhões de civis ali que
apoia o regime né que estavam fazendo protestas nas ruas em favor do regime e tudo mais só
perceba que a muita dessas coisas não faz não faria sentido né os estados unidos faziam
um ataque nuclear dentro do irã e tudo mais isso nós estamos falando de ética ok estamos
de ética e de ética na circunstância da guerra. Agora, para o oposto, obviamente aconteceria.
Porque quanto mais fatalidades para o Islam, no caso, principalmente a estrutura chiita,
quanto mais a martírio tiver, mais basicamente eles se sentem orgulhosos e poderosos. A essência
do chiitismo, você perceba que para eles a vida tanto fez, tanto faz. Principalmente quando se trata de
Então conseguindo disserir, o que eu estou dizendo para vocês essa noite, ou seja, perceba
que o pilar da democracia em relação a projetos de lei, que não quer dizer que o Estado não
possa fazer, isso pode acontecer, obviamente, só que também, obviamente, isso seria um
escândalo para o mundo, se isso literalmente acontecesse, principalmente se tratando de
locais civis, sendo que a maioria da população não apoia o regime, então provavelmente
seria utilizado de uma forma tática para a utilização de destruição na questão
nuclear, que provavelmente já diziam que já estava destruído ou tudo subterrado.
Então perceba que neste momento a conta não faz sentido se literalmente os Estados Unidos
fizessem isso.
Então perceba que essas contrações que vão acontecendo, isso pode acontecer obviamente
de uma forma natural e não natural, com tudo que nós temos de tecnologia hoje.
dependendo da estrutura geopolítica eles utilizam uma arma determinada em determinado local para
servir só como aviso. Assim como está acontecendo agora no Japão, é provavelmente ainda uma coisa
mais tranquila em vista de tudo que nós já vimos acontecendo, com essas calamidades. Mas perceba que
as contrações voltam a acontecer e a tendência é aumentar. E vemos tudo isso se repetindo daqui
pra frente sendo cada vez pior, né? Vamos lá! E aí nós já vamos...
já vamos entrar direto aqui porque eu quero muito passar estudo para vocês hoje a gente já inicia
falando então da estrutura então nós novamente estávamos esperando desde a última live o trump
deu um período aí de dez dias né pros acordos que estavam fazendo lá né no paquistão né as
rodadas de acordo fazendo com o irã né e novamente tá gente você já percebe que não há acordo mesmo
que tenha um acordo é um falso acordo ok quando se trata da da estrutura islâmica
que é o que a bíblia nos revela que estará trazendo os enganos finais para os últimos
tempos por mais que eles façam acordo não é um acordo verídico ok há essa estrutura
de engano por isso que a bíblia diz que engana por isso que a bíblia diz que que eles quebram
o pacto ou quebram o acordo que vão fazer principalmente da última semana Daniel porque
a raiz é literalmente daqueles que estão envolto do acordo, literalmente com má intenção.
Tanto essa intenção maligna que haverá, e tanto pela influência divina que nós já
aprendemos.
Lembra que quem dá o poder a Deus, ele influencia aos reis do mundo entregar o seu poder a besta.
Faos profeta, toda essa estrutura que haverá, Deus influencia todos, faz com que eles entrem
um consenso dizendo vamos entregar e vamos virar essa unidade que será o governo do
anticristo na última semana da união então perceba que obviamente nós estamos vendo
tipos acontecendo quando literalmente foi o acordo de paz a qual a bíblia nos aponta
então a gente estava meio que nesse limenhar de que porque as nações a qual a bíblia
nos aponta que estarão em torno dos acordos já estão no cenário profétil ok então
esse espanto que o mundo basicamente está, pelo menos para que eles conhecem a profecia.
Obviamente, sempre vão levar para os seus viés ideológicos, se desviando, às vezes, um pouquinho da profecia,
mas percebam que todos estão sendo obrigados a falar do mesmo as localidades, dos epicentros,
geopolíticos, a qual a Bília nos aponta, e naquele dia ninguém vai estar, não sei, no dia de Deus.
Os sinais foram dados, os tipos foram permitidos que acontecessem para servir como alerta,
não tem mais para onde correr ok então estávamos lá naquela circunstância de
tudo tranquilo, o state of your moose lá o irã começou a liberar os navios para
passar, os Estados Unidos bloqueou o state of your moose ali temporalmente até que os
acordos fossem efetuados né e aí chegamos até o dia de hoje vamos ver
que está rolando aí desde essa semana até então né então uma das últimas
notícias que rolou, isso aqui foi desde sábado né no final de semana
O Irã voltou a fechar os Trader Moos agora, após os Estados Unidos mantém o bloqueio naval.
Ou seja, percebam que está havendo uma estrutura de, por mais que eles dizem ou que eles parlam
falando que estão em negociações, o Trump sempre fala, não, está tudo indo bem, a
negociação está incrível, e não sei o que lá.
Aí você percebe que pelas atitudes a coisa está empacada, porque o que você precisa
entender é que, por mais que as peças estão sendo movidas ali, quando se trata do profético,
o controle já não está mais nas mãos desses que estão achando que estão no
controle do mundo, ok? quando se trata se tiver realmente
acontecendo profecias, profecias em andamentos, né? não são mais eles que
estão no controle das coisas, ok? por isso não adianta, a gente pode chegar
qualquer momento o Trump falar tal coisa ou o Irã falar tal coisa e não sei o que lá
eles perdem o controle de tudo porque a partir do momento que nós entramos no
profético controla totalmente de deus ok lembra que algumas profecias faça citações deus fala eu
vou colocar anzóis no nariz daqueles que estão envolto de israel e os trarei para os julgar no
dia do deus todo poderoso então perceba que deus ele coloca anzóis é obviamente o eufemismo né
dizendo que vai controlá-los e vai estigá-los a eles virem atacar israel só que quando eles
acharem que estão vindo para destruir Israel, na verdade é uma armadilha, eles estão sendo
pescados por Deus para eles serem julgados, ok?
Então perceba, então neste momento tudo que nós estamos vendo acontecer no mundo,
por mais que pareça, fulano de tal diz, eu mando, acontece, Estados Unidos com frotas
e o Irã fechando o straight de hormus, todos eles achando, tô fazendo, quem tá mandando
é eu, obviamente o controle vem do alto, ok?
Porque estamos entrando em profecias bíblicas, né?
Então, estreio de hormônio fechado, as últimas notícias que saíram foi essas, o regime iraniano
disse que não ter a intenção de prosseguir com as negociações, saiu hoje no mundo militar,
informações oficiais que não sempre trazemos aqui para vocês, o regime iraniano então
disse que não tem intenção de prosseguir com as negociações de paz em Islamabad,
E que não aceitarão os ultimatos ou prazos impostos pelo Trump.
Está prevista uma nova rodada de negociações, mas o Irã disse que não irá se apresentar
no local, apesar da comitiva dos Estados Unidos estar a caminho.
E aí aconteceu, depois também, eu vi alguns vídeos, o próprio Irã, divulgando alguns
vídeos com inteligência artificial, estigando o Trump, tirando o zombano do Trump, que ficou
lá esperando, sozinho, a comitiva do Irã chegar, e o Irã não foi, deixou ignovo
ignorou o Trump, né? E o Trump sempre falando eles vão vim, eles vão vim e eles ignorando, né? E
realmente isso tá acontecendo, tá? Então basicamente parece que não haverá acordo, ou seja, tão
estigando o Trump a fazer alguma besteira, ou aí pra tudo ou nada, então perceba que por mais que
você acha que tá no controle, nós estamos falando de guerra, gente, ok? E a grande questão é se a
gente tá falando de alguém que é um militar, que já operou na guerra e tudo mais, então tudo que o
nos Estados Unidos é através de negociações ok negociações principalmente quando se trata de
economia é esse o perfil do Trump ok ele é um negociador ele é um negociador basicamente
econômico nós estamos agora a frente de guerras então como lidar com isso ok a frente de guerras
é a questão então uma coisa completamente diferente ok principalmente tratando de um
porque a coisa está encaminhando para um patamar e isso está virando basicamente uma bola de neve
no qual os Estados Unidos pensando que tem o controle de tudo perceba que quando o inimigo
imagina só que você está basicamente num ringue ali com alguém só que aquela pessoa que está no
ringue é questão nem que ela não tem medo é questão que ela não está nem aí para a morte
ok porque há uma estrutura religiosa assim como para nós cristãos e cremos que Jesus veio morreu
nós ressuscitou né morreu em carne e sangue ressuscitou para remissão dos nossos pecados
então todo aquele que nele crê não pereça mas tem a vida eterna ou seja nós também
cremos que se nós morremos por alguma situação né estaremos com cristo pelo menos você
que vive em cristo então perceba que uma estrutura religiosa ele muda o patamar de ação daqueles
que se entregam daqueles que têm medo ou não o próprio estevão que foi o primeiro
Mártire presta muita atenção nisso aqui, porque eles estão falando de coisas religiosas e espirituais.
O Estevam, quando ele toma aquele partido e atitude da pregação, ser acusado de blasfêmia,
e depois ele é cheio do espirito, daquela coragem dizendo, eu estou vendo o filho de Deus,
sentado à destra de Deus, então perceba que ele estava com a sua visão aberta espiritual,
visualizando algo no mundo espiritual, então ele estava vendo algo completamente sobrenatural,
saberia que se qualquer coisa acontecesse com ele aqui, em instantes ele estaria lá.
Então perceba que as ações mudam completamente com base na sua crença religiosa.
Nós temos o exemplo de Estevão, os tempos dos mártires, o próprio Pedro que foi crucificado
de cabeça para baixo, com base naquilo que cria.
Agora a estrutura do Islam, além dessa estrutura suicida, que não é uma estrutura de mártire
somente, mas é uma estrutura literalmente suicida, de danificar e matar o máximo de
pessoas possíveis. Isso que eles são instruídos, ok? E eles recebem garladão pra isso, né?
Pelo menos é o que eles ensinam em prego. Receberam as 72 virgens no céu, né? Basicamente
quando eles se tornam mártires, né? Perceba que a promessa de Cristo é a vida eterna,
nosso garladão. Ok? Mas eu sou sempre condenado caso eu faça mal pro meu próximo. E perceba
que o espírito do anticristo é o oposto. O espírito do anticristo é quanto mais mal
próximo ele fizer, ele recebe garladão. Você percebeu? Presta muita atenção, gente, eu tô
falando de coisas espirituais aqui pra vocês, porque é isso que a Bíblia me diz. O anticristo,
o espírito do anticristo é o oposto do espírito de Cristo. Ao contrário de que muitos ensinam
ainda que o anticristo vai ser cristão, ou que ele vai fingir ser cristão, pra a Bíblia chamar ele
de homem do pecado, o inico, que se levanta contra tudo que se chama Deus. Ele não vai ser um cristão,
pelo contrário, ele é o oposto de Cristo, ok, dentro dessa estrutura, e perceba que
esse espírito a qual está sobre o Islam hoje é justamente o que é o oposto, não
é à toa que é a segunda maior religião do mundo, cristianismo vem primeiro, as portas
do inferno não prevalecendo contra a igreja, em segundo vem aquele a qual o diabo adotou
para alcançar os seus objetivos, ok, então o livro diz que com o espírito santo para
Cristo não é por força nem por violência e o Islam diz o contrário é por força ou violência
ou você aceita a religião ou você aceita a estrutura que eles têm ou você é martirizado
ok pela força então eles impõe perceba que é sempre embate do Espírito de Deus e o Espírito
do Anticristo são opostos onde Deus não é por força e por violência com o Espírito
do Anticristo por força por violência
serão decapitadas da minha tribulação, caso não adora a imagem, ok?
Enquanto Deus diz, se você fizer mal para o seu irmão, se você pecar contra o teu
irmão, você vai ser condenado por isso, se você atingir em sua face, dá outra face.
Então Deus sempre coloca na estrutura do recuo para mim não casar mal para o meu próximo.
Não é à toa que o maior mandamento depois de amar a Deus sobre todas as coisas é amar
o teu próximo como a ti mesmo.
Enquanto isso o diabo, o Espírito do Deus Cristo é o oposto, quanto mais danos você
você fizer as pessoas que estão ao seu redor, quanto mais mártires você fizer, maior será o seu
garladão. Ou seja, percebeu? Esse é o Espírito do Cristo. De uma forma muito simples. Então é com
isso que a América está lidando neste momento. É com o espírito e é com uma estrutura religiosa,
fundamentalista, que basicamente ninguém tem controle. Percebam que todo tempo ao longo do
período histórico, eles sempre tiveram o mesmo tipo de comportamento. Você pega o Isis, você pega
agora o Hamás, pega o Hezbollah, pega o Houtis, ok? Pega o Talibã. Perceba que essa estrutura
desse espírito está por trás dessa religião é a mesma estrutura, ok? Por mais que eles
são ali subjugados de certa forma, barrados de certa forma, a grande questão é, nós
não podemos tão bem tapar só com a peneira. Então perceba que, por exemplo, a estrutura
dos democratas ao longo do período histórico, então pelo que foi pesquisado e divulgado
posteriormente pelo menos a estrutura do isis quem começou foi o próprio os
atos unidos né que utilizava assim como utiliza até hoje algumas estruturas
separatistas dentro do oriente médio pra guerrear contra aqueles que
basicamente não serão seus aliados assim como fez agora com chará com
juliani né que foi utilizado basicamente e aí nós observamos por
uma estrutura de aliança da américa da árabia saudita né pra derrubar
Bashar al-Assad na Síria, ok? Então perceba que ao mesmo tempo que eles, essa é a grande
falha que nós observamos no mundo já político, ok? Ao mesmo tempo que eles lutam contra
essa estrutura islâmica, ao mesmo tempo eles também utilizam da estrutura islâmica daqueles
a quem ao meu ver estão sendo enganados, ok? Porque eles acham, porque novamente é
o espírito que está por trás. Então eles tentam fazer aliança com o Islam e por mais
que eles momentaneamente se sujeitam é com o objetivo de subjugar até mesmo aqueles
a quem eles fizeram a aliança, ok?
Não se enganem com isso, ok?
Vocês estão comigo ou não, entendendo tudo isso?
Esse é o espírito acolabreadiz nos últimos tempos que seria do urso, do leão, do leopardo,
ok?
É um espírito forte, na circunstância de um exemplo Alexandre O'Grande, toma a boa
parte do mundo de uma forma muito rápida, então quando a coisa começar a acontecer
mesmo, o start fodado, as pessoas serão pegas literalmente surpresa, ok? imagina um novo
império de Alexandre o Grande que toma o mundo muito rápido e depois ele morre, né?
a mesma estrutura do império grego será a mesma estrutura do império do Anticristo,
mesmo poder na circunstância de velocidade daquilo que aconteceu, depois tem essa estrutura
dividida, como aconteceu com Cassandro de Zimot pelo Messeleuco, depois da morte de
Alexandre o Grande, seus quatro generais tomam o poder e dividem o império e aí de um desses
localidades do império dividido, é que saiu o tipo de anticristo, que foi o antigo epifânio.
Isso volta a se repetir nos últimos tempos. Então a mesma estrutura, guerras acontecendo,
alguém vai tomar o mundo muito rápido, depois ele cai por terra, aí o mundo é dividido
em quatro blocos, dentro desses quatro blocos, de um dos blocos vem um chifre pequeno, a
qual a Bíblia nos aponta, que é o anticristo. Então perceba que nós estamos vendo literalmente
uma repetição histórica. Diante da história não tem como contestar, irmãos. Isso é
incrível, né? Incrível, literalmente é incrível contemplar. Ou seja, aí percebam que as atitudes
agora que o Irã tá tendo não é de negociação, ok? Eles zombam do Trump, até quando o exemplo
Trump vai ser sensato e vai levar só na circunstância de ética de guerra, ou ele vai cometer algum
deslize, alguma loucura, ok? Pra que, da mesma forma que ele consiga causar um dano sobre
o Irã, mas que ele também cometa erro e seja cortado, pra que depois seja estabelecido
nova ordem mundial ok basicamente é o que nós observamos pelo menos no momento do que está em
andamento tá vamos lá e aí olha o que teve então aí eles fecharam estreito de ormuz e divulgaram
isso muito tá ele colocou nós avisamos mas ignorou agora aprecia o estreito de ormuz voltando a
status quo, estreito de ormuz novamente fechado ok o ebraim aziz o chefe da comissão de segurança
do parlamento iraniano, disse que a situação no estreito de Ormuz voltou, tatucou, ou seja,
com o bloqueio efetivo de trânsito de navios e com o regime iraniano cobrando pedágio dos
navios querendo passar. Então perceba que, e novamente tá, obviamente gente, eu sei que
muitos, pelo menos aquilo que a gente viu no exemplo, às vezes o Trump falando, não acha que eles vão
divulgar pra gente o que estão fazendo, assim como as vezes ele fala, ai eu dou 10 dias,
se não fizerem 10 dias tal coisa vai acontecer, é sério que é assim que vocês observam
uma guerra?
Que eles ficam avisando o que vai fazer a deus da ará, ok?
Então tudo isso serve como jogada, e muitas das jogadas são blefes, ok?
A maioria das jogadas literalmente são blefes, se forem agir, não será no tempo determinado
a qual impuseram, ok?
não será nesse tempo determinado, ou seja, ou será bem depois, ou será muito antes, assim como aconteceu
lembra que ele falou, vou atacar tal dia, aí o Irã ficou naquela pressão, né
será que eles vão atacar, será que eles vão atacar, será que... lembra da guerra dos 12 dias?
ficou naquela pressão, falou que vai atacar, atacar, atacar, nunca atacava, e foi do nada
aí quando ele falou, não, não vou atacar não, foi quando o B-2 atacou
eu percebo que se os dois estrangeiros de guerras, não vão avisar, nem pra mim, nem pra você, nem pra ninguém
ok? no mínimo nós teremos uma antecipação divina, que foi o que aconteceu com o B-2
Lembra que antes de acontecer Deus me deu uma visão e aí eu falei para vocês pessoal
eu vejo essa aeronave entrando em tudo que há jornais tal isso muito antes de acontecer
ok e aí nós vimos depois lá o B2 entrando no cenário né e essa visão foi uma das
razões incríveis também que nós tivemos né vamos tentar recapitular para a gente
entender que novamente tá gente então nesse ciclo e nisso consiste deve estar a nossa
nossa oração ok e muito dessas coisas deve estar a nossa oração ah para que deus revele essas coisas
a nós né para que deus não deixe as coisas ocultas a nós para sabermos como agir no tempo
determinado deixa eu ver aqui deixa eu localizar aqui tô entrando aqui na página do youtube
e vamos lá vou escrever aqui é d
Opa, vou escrever aqui B2, vamos lá, só ver quanto tempo tem a visão, tem...
Vamos lá, vamos assistir só um pedacinho, pra gente relembrar, vamos lá, então, vocês
você sabe. Aleluia, aleluia, ao ressoar da trombeta de Deus, os mortos em Cristo ressuscitam
primeiro, colheita geral. Se nós fomos buscarmos as datas da visão, por exemplo, isso aqui
foi 10 de março, se você pegar em 10 de março e ver o que tá no noticiário, as coisas
que estão acontecendo, nada do que nós falamos aqui tava acontecendo, ok? Nada, nada, nada,
nada ok depois vamos vamos fazer vamos é vamos lá vou deixar rolando aqui enquanto eu vou pesquisando
outra coisa nas nuvens por isso que ele chama de colheita do fim dos tempos eu tô te provando
que deus faz uma separação quanto a colheita que ele tá fazendo aleluia entendeu ou que é que eu
pra você aleluia colheita do fim dos tempos e a mandar a cé glória teu nome
jesus
Glória teu nome Jesus, isso vai ao vivo, ok?
Eis que a colheita está pronta para começar.
Eu vejo nos jornais, eu vejo nos jornais aquela aeronave, aquela aeronave nuclear da
América, o B-2, eu vejo em tudo que é jornais, causando um grande alvoroço no mundo, e a
E a mandara cê rambandoriandecandarabaxê
E a mandara cê
Orai
Orai clamai
Pois grande será a colheita diz o senhor
E vós sabereis que o tempo chegou
E a mandara cê
Pouco tempo vos resta, diz o Senhor, pois a colheita está sendo preparada, pois a seara
já está pronta, a terra está madura, em entendimento, em colheita.
conhecimento em azeite em abundância ó prestei muita atenção porque olha só então nós
tivemos a guerra dos 12 dias acontecendo posteriormente isso aqui foi então a visão foi no dia 10 de março
nada disso estava acontecendo a guerra dos 12 dias aconteceu quando olha aqui a guerra dos 12 dias
aconteceu de 13 a 24 de junho, a profecia foi em março, aí presta atenção que a
consequência de tudo isso é o reboliço que o mundo está até agora com o estreito
de hormônios, pastor que colheita que aconteceu, olha a quantidade de gente que
morreu dentro do Irã, depois de tudo isso foi profetizado, perceba que a profecia
ela literalmente se cumpre na íntegra ok nada disso estava acontecendo ou seja a
guerra dos dois dias foi um convento aconteceu dia 13 ao dia 24 de junho vamos
lá colocar aqui quando quando que os estados unidos atacou
o irã com b2 vamos lá vamos ver quando que foi que ele atacou com b2
Olha isso.
Teve um ataque no dia agora, que foi o mais recente, né?
Aí, eles atacaram então, foi no dia.
Deixa eu aumentar aqui.
Os Estados Unidos utilizaram o bardeio furtivo B-2 Speed em um ataque contra as instalações
nucleares do Irã durante o fim de semana do dia 21 e 22 de junho.
A profecia foi em março, ok?
Três meses ali, dois meses, três meses depois do que nós profetizamos.
A operação visou locais como Fardal e Natanz, bomba anti-bunker, ok?
Então perceba, olha a cronologia perfeita daquilo que Deus mostrou, perceba que nada
estava acontecendo.
A Guerra dos Doze dias foi três meses depois que começou a acontecer, ok?
Uma grande colheita houve no Irã e o mundo está em reboliço até o dia de hoje por
conta disso.
Desde a Guerra dos Doze dias agora o Irã novamente no cenário profético através
do Strait of Ormuz, perceba que na íntegra a profecia se cumprindo será derramado sobre
voz diz o senhor e a mandar a cé aleluia glória teu nome jesus nós távamos ao vivo
ok nesse dia e aí depois depois eu comecei a procurar imagem para colocar para vocês
eu coloquei na live ainda naquele dia hoje é dia 10 do 3 de 2025 10 de março de 2025
eu vejo aí eu vi a aeronave dos estados unidos
deixa eu pegar ela aqui e para causar o vorosso no mundo
eu vejo essa aeronave entrando nos jornais passando em tudo que é jornais e aí depois
se cumpriu essa página aqui gente ela é da CNN americana tá então essas
informações estão em inglês mas a gente vai explicar pra vocês passo a passo
aqui a Priscila estava comentando na entrada dela que ao vivo com a gente é
que a possibilidade de ingresso dos estados unidos desse conflito vou passar
pra frente só pra gente olha aí a mesma aeronave que carrega essa bomba chamada
bunker buster, ou seja, esse avião americano poderia entrar no espaço aéreo iraniano e
deixar essa bomba atingindo essa instalação. E a profecia se cumpriu, ok? E continua até o dia de
hoje em andamento. Grandes colheitas acontecendo, o mundo em reoboliço até o dia de hoje, ok? Até
o dia de hoje nós estamos vendo consequência de tudo isso em andamento. Então perceba o quanto isso,
enquanto Deus tem falado conosco e quanto isso é sério irmãos tudo que tem
acontecido e percebam que aí é o que eu tô falando isso com vocês ou seja
aquilo que eles falam ou não que vão fazer
muitas vezes vai ser oculto a nós não vamos saber eles vão divulgar nos
jornais irmãos ok só nos últimos instantes que as notícias virão mas o
que Deus tem feito é nos antecipar o que está nos noticiários que é o que eu
vejo é o que eu sempre vejo quando eu tô quando eu vou e eu tenho uma visão
no futuro eu vejo o que está escrito no jornal ok muitas das vezes eu consigo ler uma palavra
às vezes o que está escrito no jornal dependente como for deus ele permite ainda deixa em mistério
né e tudo mais novamente se cumpriu uma profecia ao longo do prazo de um ano exato aquele que
foi lá quando eu via também eu vi no jornais deus mais uma vez da visão eu viajo no futuro
E a visão, quando eu tive aquela visão do luto no mundo do basquete, eu via, eu tava
numa quadra e era quadra de basquete, por isso que eu falei, eu tinha um uniforme no
chão, ok?
Esse uniforme era, pelo menos o uniforme que tava lá era um uniforme vermelho que tava
no chão e tava com o número 14, ok?
Naquele momento eu via que tinha uma pessoa que chegava, as pessoas começavam a chegar,
né, ao entorno daquele daquele uniforme colocava as mãos ajoelhados né, ajoelhavam colocava
a mão naquele uniforme começavam a chorar e naquele momento eu vi a palavra luto no
meio do basquete ok, e eu conto que eu vi nada mais nada menos do que isso ok, e aí
ao longo do prazo ali desse período vai se cumpre mais uma profecia testificando a mensagem
que nós trouxemos naquele dia e aquele dia a mensagem pelo menos que eu me lembro que
naquele dia foi a mensagem dos haters né quando eu tive algumas visões com alguns haters também
aí que tá no no canal e muitas pessoas acham que eu tô amaldiçoando alguém não tem essa
autoridade poder nada disso tá aquilo que eu conto é o que eu vejo ok então aquilo que se
cumpre e novamente é para gerar frutos dignos de arrependimento deus nos alertando nos antecipando
os acontecimentos aquilo que está nos jornais porque muita coisa será através do oculto ok
irmãos o que tá complicado é que novamente tem coisa que nem trata aqui no canal com vocês
Ok? Esses últimos anos foram anos de muitas percas, vocês não tem noção. Quantas pessoas
que nós vimos basicamente que padeceram, que desceram a sepultura. As pessoas não
entendem o que está acontecendo. Ok? Esse é um peso que nós carregamos esses últimos
tempos, porque conhecemos a verdade, o que está por trás de tudo isso. Obviamente quando
nós tivemos a oportunidade nós alertamos a todos, infelizmente nem todos ouviram e
muitos pagaram por uma consequência por não darem ouvido a voz profética dos últimos
tempo. Não trazemos nada aqui com base na nossa conveniência e sim a revelação pura
como ela é e como Deus nos traz. Eu sei que isso traz muita confusão no meio de muitas
vezes de muitos que não compreendem os dons espirituais e mesmo aqueles que compreendem
às vezes ou por não gostar da minha pessoa às vezes não valida aquilo que nós falamos
mas também não tem como contrariar porque vê que se cumpre na íntegra. Literalmente
aquilo que o senhor nos mostra e não para minha glória e sim por amor àqueles que
nossos ouvintes, por amor a você que está ouvindo, não tem a ver com um profeta nenhum,
então perceba que Deus vai nos antecipando os acontecimentos, e dentro dessa estrutura
perceba que todo o que está sendo montado, por mais que nós conhecemos a profecia e
de acordo com a palavra nós não seremos pegos como um ladrão na noite, a qual Jesus
nos aponta, muita coisa ficará oculta até mesmo a nós, de algumas coisas que vão acontecer
porque nós não somos participantes daquilo ali, só o que for a permissividade de Deus
vai revelar para nós, nós vamos conhecer, nós vamos saber e depois a igreja vai sair
de cena, ok?
Para que o ator principal brilhe durante o período da última semana de Daniel, que
é Israel, ok?
Que é Israel, e aí vocês sabem que nos últimos tempos nós veremos uma fusão, ok?
Vamos lá, e aí a Bíblia diz então que nos últimos tempos, nós veríamos então, todo
se lembra desse gráfico aqui, deixa eu ver aqui, quando nós pegamos então a estrutura
de Apocalipse 13, aí nós vimos então que a Bíblia, ela vem nos falar que o dragão,
ele entrega o seu poder e o seu trono para a besta, ou seja, vamos lá, só vocês que
que tem escatologia na veia escrevam aí quem é o dragão que vai entregar o seu
poder para a besta e quem representa a besta que fusão é essa que haverá ok
responda aí para mim só você que tem escatologia na veia vamos lá curta
compartilha ativa o sino e deixa o like você está assistindo escatologia na veia
curta compartilhe ativa o sininho deixe seu like e as nossas redes sociais também
que estão aqui em baixo. Vem comigo, minha cartologia está vindo.
o pessoal colocou a china ok
vamos lá então a china né representatividade do dragão hoje apesar também de ser o próprio
diabo satanás através da revelação bíblica mas é uma estrutura da china junto com o islã
então esse é o cenário daquilo que tá sendo preparado ok o mundo tá sendo preparado para
receber essa fusão ok vem comigo no escatologia na veia oh my god saiu nos bricks tá e aí
Eu peguei aqui outras matérias que tem a tradução aqui para vocês, que justamente
está dizendo aqui que haveria uma cooperação entre os árabes e a China, isso agora foi
dia 20 agora, 20 de abril de 2026, eu peguei uma matéria aqui traduzida para ver se era
verdade, vindo os BRICS, testificou, aí eu peguei essa matéria aqui também, vamos lá,
o presidente Xi, Xi Jinping realizou um telefonema com o Príncipe Herdeiro, saudita, como uma
de bin Salman e disse que Pequim está pronta para aprofundar os laços estratégicos com
o reino, olha isso, segundo agências de notícias Xinhua, e aí eu vi essa notícia, aí fui
pesquisar, depois realmente saiu nos Brics, ok, e aí fui pesquisar também, saiu em
alguns portais, até mesmo aqui no, depois buscando no Google, a informação, o presidente
chinês de ping realizou uma conversa telefônica com o príncipe salmã dia 20 de abril agora é
novamente percebam que aquilo que eu aponto para vocês eu irmãos eu só que não tô forçando nada
percebam aquilo que é o profético ele vai se desenvolver natural como as pessoas não conhecem
aquilo que a bíblia diz ou elas têm essas outras ideologias doida internet quando está se cumprindo
antes olhos delas são ignorados elas ignoram a profético irmãos olha o quanto isso é poderoso
pra quem conhece a profecia verdadeira. Alguém? Então eles realizaram uma conversa telefônica
e o primeiro ministro da Arábia Saudita, Mohamed bin Salman, o príncipe herdeiro,
na verdade. Os primeiros pontos da conversa, focados em segurança regional, relações
bilaterais, então falaram sobre o Strait of Ormuz, ou seja, perceba que a China também
está envolvida nas circunstâncias do Strait of Ormuz e por mais que possa haver algum
tipo de, muitas vezes, de acordo que haverá, perceba que dentro dos bastidores já está
a Arábia Saudita trabalhando e a China também.
O Estreito de Hormuz declarou que a circulação normal do Estreito de Hormuz deve ser mantida,
sendo essa a primeira vez que o líder chinês pediu publicamente a reabertura da via desde
início dos bloqueios na região após ataca os Estados Unidos ao Irã em fevereiro 2006
outro tema também falado foi o cessar fogo reforçou o apoio da China em um cessar fogo
imediato total no Oriente Médio defendendo a resolução dos conflitos por meios políticos
e diplomáticos então perceba que a Arábia Saudita já está trabalhando nisso de certa
forma ok a galera não está ligada no que está acontecendo e na velocidade do
que está em andamento ok e aí nós temos essa matéria agora então então
percebam que aqueles aqui a bíblia diz e novamente isso foi o que foi divulgado o
pouco do que eles conversaram agora cá para nós
vocês acham que tudo que foi conversado estão divulgando para a gente tudo que
está sendo negociado realmente está sendo divulgado para a gente
Você tem essa confiança de falar, não, aquilo que o Xi Jinping fala no telefone com os líderes
mundiais, ele expõe de uma forma muito clara para o mundo saber, ok?
Afinal de conta, né, nós estamos falando da República Democrática da China, né?
É isso?
Ou assim como é a República Democrática da Coreia do Norte?
Não, irmãos, nós estamos falando do comunismo, ok?
Agora eles só vão deixar saber aquilo que eles querem que nós saibamos.
Por que isso daqui pra você que acompanha o canal não é estranho?
Porque você assiste isso aqui no canal direto.
Você compreende o que tá em andamento.
Agora quem vê e quem não se atenta a esse estilo de profecia a qual nós apontamos
sempre pra Bíblia, não tem noção do que tá acontecendo.
Ok?
Não tem noção do que tá acontecendo.
Aí perceba que ao mesmo tempo o Trump fala, não, eu tenho um ótimo diálogo com o Xi
Jinping.
Será?
Ok?
Por quê?
porque está se tratando com algo espiritual não se trata somente de alianças políticas ou de
conversas políticas diplomáticas não irmãos entenda o que está em andamento que está girando
em torno de tudo isso o que está nos bastidores são planos espirituais que irão se manifestar
sobre a terra e o plano é que o anticristo vai governar o mundo ok isso e os treitos de hormônios
toda essa estrutura da china está sendo utilizado justamente para bater aquele que tecnicamente
atrapalha de tudo isso acontecer porque já decidiram que a ordem vigente a
américa já não vai mandar mais alguém e aí não é à toa né que é o que estamos
vendo olha isso aqui o presidente trump diz que os
estados unidos interceptaram um navio iraniano ontem carregando presentes da
china foi agora no dia 21 foi ontem alguém que no caso que aconteceu foi
de ontem, foi no dia 20, foi divulgado ontem, e aí olha o estopim das polêmicas que estão
girando agora em torno de tudo isso, porque enquanto está havendo negociações, na verdade
a China está trabalhando junto com o Irã com tudo que o Irã está fazendo, e a casa
basicamente caiu, foi exposta, qual é o tipo de comportamento que o Trump vai continuar
Ah não, o Xi Jinping, I love you. Temos um ótimo diálogo, ok? Não, ele falou presentes
e presentes entre aspas é produtos que o Iran está utilizando para atingir as localidades
e para guerrear contra os Estados Unidos. Ok? Saiam nos BRICS, isso aqui foi de ontem.
Vocês estão acordados ou não? Isso gerou uma polêmica tremenda, por que? Isso mostra
prova que a china está participando dessa guerra junto com irã então perceba que quem está nos
bastidores já ajudando entregando o poderio e trono irmão presta atenção que nós estamos vendo a
bíblia em 3d diante dos nossos olhos e olha que isso é só o começo aleluia nós só estamos vendo
o tipo da profecia ainda se cumprir não é nem a plenitude né que em nome de jesus não estaremos
aqui pra ver, ok? Aí a bíblia vem nos apontar então em Apocalipse capítulo 13, deixa eu
pegar aqui pra vocês. Apocalipse capítulo 13, no verso primeiro, olha só o que a bíblia
diz, vem comigo no escatologia na veia. Vamos lá, deixa eu pegar aqui, Apocalipse capítulo
13, pus-me sobre a areia do mar, vi subir do mar uma besta que tinha sete cabeças e
dez chifres, soube seus chifres e dez jademas, lembrando que esses chifres representados
nós já aprendemos os reis, que Deus vai colocar um intento no coração deles, que
dêem o seu poder à besta, sob as suas cabeças em nome de blasfêmia, e aí ele diz, a besta
que eu vi era semelhante a leopardo, pé de urso, boca de leão, e aí a revelação
daquilo que nós estamos vendo agora se cumprindo pelo menos o tipo, e o dragão, que nós acabamos
de ver, deu-lhe o seu poder.
Então perceba que a China já está trabalhando com o Islam nos bastidores, com o Irã, em
negociação com a Arábia Saudita, ok?
E posteriormente não dará somente o poder, mas vai dar também o trono, vai haver essa
econômica grande poderio perceba aquilo que nós estamos vendo se cumpri em partes
irmão de uma forma muito claro nos nossos olhos e agora com provas e com
denúncias e não tem pra onde correr trampi diz que os estados unidos
interceptaram um navio iraniano ontem carregado com 300 do dragão e qual a
uma polêmica então que surgiu, saiu na Fox, vamos lá. Isso foi uma polêmica tremenda no dia de ontem,
irmão, você não tem noção. Escândalo global, China com a mão na massa. Olha aí, os fuzileiros
navais, os fuzileiros navais dos Estados Unidos acabaram de abordar um navio iraniano, o Tosca,
e que encontraram é explosivo. O navio vinha direto do porto chinês, carregado com químicos
de duplo uso para a fabricação de 1.600 balísticos do Irã. Olha aí, dando poderio.
Ok? Washington Post confirma. Pequim permitiu que saísse o navio cheio de precursores para
foguetes enquanto os estados unidos estão em plena tensão com irã ok e o
jesse waters disse disse claro pequim acaba de ser pega fazendo o trabalho
sujo acaba de ser pega fazendo o trabalho sujo e agora
o trump vai fazê-los pagar caro
A China não só observa, ela está alimentando...
o conflito irmãos eu não tô falando que eu acho que eu penso não tô mostrando fatos para vocês
e tô mostrando o reflexo bíblico desses fatos aqui do que tá em andamento eu vi uma besta que
emerge do mar as guerras que estão acontecendo agora é guerra marítima guerra naval ok a besta
que eu vi era semelhante o leopardo pé de urso boca de leão ou seja uma estrutura islâmica no
gente médio que estaria em volta de uma guerra naval eles estão lá ok e quando eu vi também
eu vi que o dragão participou de tudo isso entregando o seu poderio posteriormente vai
entregar o seu trono e grande poderio perceba que nós não estamos forçando nada aqui
Estamos vendo o concreto da profecia diante dos nossos olhos, ok?
Isso é assustador o que estamos vendo em andamento, ok?
Isso é assustador porque a bíblia corrobora e diz que essas coisas vão acontecer
e olha a velocidade em que tudo está acontecendo ao mesmo tempo.
Surpreendente para quem conhece profecia.
Estejam com vocês.
Oh my God!
Escatologia
13 verso 2. A besta que eu vi era semelhante ao leopardo, seus pés como os de urso, boca
de leão, representação da estrutura islâmica, o dragão deu-lhe o seu poder para o islã.
Posteriormente dará o trono e dará grande poderio. E os territórios nada mudou, porque
Síria, Irak, Irã, Israel, Egito, Arábia Saudita, Estreito de Ormuz, tudo aqui, nada
novo para quem acompanha esse canal.
Porque todos os nossos gráficos são gráficos bíblicos, ok?
Lembrando que você que seja bem-vindo, você que é novo no canal, nós temos aqui uma
playlist para vocês no canal, tá?
Então você que é novo no canal, assista lá para novos inscritos, ok?
Para você compreender a mentalidade aqui do canal, sempre leia tudo o que nós estamos
falando lá com a sua bíblia do lado, caso você queira aprender, né?
Alguma coisa.
Surpreendente, irmãos, surpreendente o que nós estamos vendo em andamento, é surpreendente.
Aleluia.
Aí você percebeu o que a Bíblia diz, ou seja, Jesus virá como ladrão, de modo nenhum
escaparão.
Alguém?
Mas vós, não extrais nas trevas para que aquele dia vos surpreenda como ladrão.
Eu percebo que por mais que tem muita coisa que nós não sabemos o que está acontecendo,
muita coisa oculta, existe muita revelação, e essas revelações serão o suficiente para
sermos pegos como um ladrão na noite.
Estão comigo ou não?
Curta, compartilhe e ative o sino.
Você está assistindo Escatologia na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também
estão aqui embaixo.
Vem comigo, em Escatologia na Veia.
Então, mais uma vez, o Iran fechou o Strait of Hormuz, mais uma vez o Trump volta com
as ameaças, vamos lá, então chegamos até aqui no dia de hoje, Trump então diz, apesar
ditadura iraniana continuar dizendo que não participará na próxima rodada de
negociações de paz em Islamabad o Trump disse hoje
estamos em uma posição de negociação muito forte para fazer o que os outros
presidentes deveriam ter feito cessar fogo termina amanhã já 22 de abril ou
hoje. Então perceba que quando a coisa acontecer, irmãos, ninguém será avisado. Não se iluda com
essa que nós temos sido acostumados até então, tá? Que não, ah, deu dez dias, então significa
que daqui dez dias, se ele não aceitar, vai ser, algo vai acontecer. Não, se for acontecer,
ninguém vai saber o dia e nem a hora, literalmente. Não será algo que vai ser avisado. Só veremos as
ou se o Senhor nos revelar, antecipadamente como tem feito, ao longo desse período, ok?
Então perceba que é assim que vai acontecer, então perceba que para nós que conhecemos a profecia
não tem nada no obscuro, tecnicamente pelo menos o suficiente para que nós compreendemos a profecia
e o que está em andamento, enquanto isso, o mundo está dormindo brincando de quem é um Anticristo, ok?
e as coisas aconteciam diante dos olhos de todos
vamos lá e aí uma das grandes bombas literalmente bomba literalmente que
aconteceu agora né foi o que o irã fez agora uma
basicamente tivemos uma uma passeata né uma convenção uma manifestação de
civil dentro do irã e o irã fez basicamente uma apresentação e botou
o míssil no meio da população. Os Estados Unidos iriam atacar? Obviamente que pelo menos
naquele momento não dá. Eles podem rastrear aonde está. Então perceba que os Estados Unidos estão
sendo provocados de certa forma. Ok? Olha isso aqui que loucura. Vem comigo no escatologia na veia.
Olha isso aqui. Militares iranianos exibem o míssil no centro de Teheran. Olha isso. Saiu no metrópole.
Ok, eles exibiram um míssil no centro de Teheran, em imagem divulgada nas redes sociais, nessa
terça-feira, dia 21, isso foi ontem, o exército iraniano exibiu um míssil no centro de Teheran,
enquanto o presidente dos Estados Unidos, Donald Trump, afirmava que estenderia indefinitivamente
o cessar-fogo vigente.
Pessoas se aglomeraram ao redor do míssil, na praça Em Jebalat, agitando bandeiras iranianas
apresentando cânticos. O tipo de míssil exibido não foi confirmado, mas a mitiraniana identificou
com o míssil balístico o Koh-Han-Shar. O Trump afirma que estenderia o cessar-fogo inicial até
14 dias para permitir novas negociações de paz entre Teheran e Washington, ok? E aí enquanto isso,
olha só o que o iran fez ok apresentando um míssil de uma forma muito absurda assim
porque nós estamos falando de negociações né então a coisa é muito estranha tá então
gente é novamente aquilo que nós trazemos como alerta nesse dia principalmente nesse
dia é a coisa tá muito estranha ok e o que provavelmente veremos daqui pra frente de
forma muito é pelo menos é o que eu tenho observado eu tenho orado e você vê que tem
uma calmaria né se prepara porque veremos um aumento de atentados acontecendo ok atentados
vão começar a acontecer e será e pelo menos o que eu vi é que serão coisas surpreendentes
que vão acontecer ok vinda vinda do lado do islã e você vê essa representação
e olha que loucura olha isso aqui o que estava isso aqui é o míssil né que eles
estavam a fazer na apresentação diante da população depois da demonstração de
ontem à noite em terã tenho certeza de que essa aqui foi a pessoa que postou
a testemunha de israel agradecendo irã por revelar a localização dos seus
mísseis que é de menos perceba que há uma provocação o detalhe estranho que
estava ali naquele dia é um homem segurando a flecha uma estátua de um homem
segurando uma flecha um arco e flecha isso foi muito estranho
ok isso foi algo bem estranho que aconteceu vamos lá deixa eu colocar isso
aqui na tela pra vocês pra vocês vê que não é um print somente
aqui isso aqui é um vídeo olha isso então naquele momento que
eles estavam passando os mísseis lá no meio da população olha isso
sendo que esse símbolo aqui que nós estamos vendo é um dos símbolos da
estrutura da descendência tá a da descendência ismaelita ok como
representatividade dos persas tá pelo menos bíblicamente quando nós pegamos
esse símbolo esse símbolo representa os ismaelitas né não é atoa que nós temos
aqui no livro vamos lá deixa eu ver se eu acho aqui
irmãos é uma loucura aquilo que nós estamos vivendo
literalmente é uma loucura o que estamos vivendo olha aqui ok com nós
falando dos ismaelitas porque há uma profecia sobre isso ok ismael era um bom atirador de
flechas né olha isso então perceba que isso aqui então
tanto que simbolicamente também é uma estrutura de eufemismo para a guerra, quando Deus está
falando de espada e flechas, na bíblia é um eufemismo para a guerra, mas a estrutura
da incidência de Ismael, uma das representatividades é o arco e flecha, ok?
Isso é uma representatividade, e não é atoa que o cavalo, o cavaleiro, que tem o
cavalo branco que vem como seu cavaleiro, ele vem com um arco na mão, isso é muito
estranho ao mesmo tempo que eles estão passando por um míssil tem essa imagem ali de fundo
de um arqueiro ok então perceba que tem coisas muito estranhas acontecendo ok coisas muito
estranhas e ao mesmo tempo são símbolos e perceba que está girando em torno de símbolos
proféticos bíblicos que muitos por não conhecer as profecias literalmente pode não entender
Mas a coisa literalmente, perceba que gira em torno, tudo acaba apontando para os símbolos
proféticos.
Tivemos tudo isso sendo utilizado ao longo também das Olimpíadas, lembra?
Cavalo Branco.
Todo mundo estava falando, olha lá, estão anunciando a vida do Anticristo.
Estão anunciando a vida do Anticristo, né?
E percebam que toda essa unidade que nós estamos vendo girando em torno do Islam, essa
preparação que está vendo perceba que é algo que está acontecendo de uma forma que
o mundo não tem controle ok o mundo não tem controle ao mesmo tempo que parece a não
é só só mais um acontecimento ali no oriente médio não perceba que a partir do momento
começou o ramaz atingiu israel no dia 7 de outubro perceba que desde aquele momento a
escala de acontecimentos tem girado em torno das mesmas nações irã israel turquia diplomaticamente
também falando arábia saudita envolvida perceba que literalmente então imagina
só são situações como essas que deus fala eu vou utilizar isso com manzol
mas que vai acontecer em gog magog guerra da armadilhão
deus é colocar zois né ou seja se deus é colocar situações que israel se torne
uma pedra de tropeço um cálice de estontear para todos os povos ok ou seja
situações que acontecem em torno de israel que vai fazer o mundo se envolver
Quando isso acontece, quem é que está fazendo de Israel um copo de estontear para todos
os povos?
É o próprio Deus.
Ok?
Colocando Israel no centro da profecia.
Só que ao mesmo tempo quando eu vejo isso, Deus está dizendo o que pra mim e pra você?
Ó, Israel vai começar, nós estamos vendo pela transição, em que a igreja vai saindo
de cena e Israel vai entrando no cenário profético de uma vez por todas, pra que se cumpra a
última semana de Daniel.
curta, compartilha, ativa o sininho, deixa o like, seguir nós temos a última matéria
vem comigo no Scatologia Naveia
Lembrando da importância tá gente de vocês terem esse material em mãos que nós produzimos
para vocês ok seja através dos livros impressos ou através dos ebooks digitais os links sempre
estão aqui embaixo nos vídeos ok você pode estar adquirindo aqui o ebook digital ou livro
pastor não tem condições de adquirir nem o ebook digital entre contato comigo no meu
Instagram, aí eu disponibilizo para você, ok?
Que não tiver condição, entre em contato comigo, eu disponibilizo o e-book digital
para você.
Já que você tem esse material em mãos, e quando você tratar desses assuntos com
as pessoas, você mostra.
Ok?
Aquilo que está escrito na bíblia, mostra os versos bíblicos, mostra os gráficos,
para que a pessoa compreenda, ok?
Assim como a luz chegou até você, a clareza da palavra chegou até você, ok?
E aí, mediante isso, perceba que tem algo sendo, nós estamos vendo literalmente, a
mesmo tempo, isso não é coincidência, tá gente? Não tem como ser. A mesmo tempo que
a geopolítica está nessa bagunça toda, de cabeça para baixo, o que faltava ser uma
maior intervenção na questão do cenário geopolítico mundial era justamente daquilo
que nós conhecemos bíblicamente como o falso profeta ou a prostituta do Apocalipse. E aí
nós temos o Papa todo envolvidão em tudo isso, ok? E anunciando coisas meio que sinistras.
pelo menos vindo de um líder religioso né vamos lá lembrando que o papa teve alguns
conflitos com o trump né sendo e foi colocado ali literalmente como um papa americano pra
literalmente bater de frente com o trump esse era o objetivo muito claro né ah o papa leão
alerta que o futuro da humanidade está tragicamente comprometido olha aí vamos ver aqui o que
ele falou, eu até baixei o vídeo, um pedacinho só, dele fazendo esse discurso, mas o papel
central é esse, dizendo que o futuro da humanidade está comprometido, você concorda com o Papa
Leão?
Obviamente, o futuro do mundo está muito comprometido, como foi no dia de Noé, que
Noé avisava, Noé pregava, Noé falava e que o mundo estava comprometido, ok?
Só que as pessoas não acreditaram, por isso somente oito sobreviveram, da mesma forma
daquilo que nós anunciamos e falamos e aí vocês viram né quanto tempo eu bato
na tecla aqui falando com vocês pessoal na grande tribulação não terá onde se
esconder o anticristo vai ter uma espécie de onisciência porque ele vai
tentar imitar a deus e a bíblia diz isso que ele vai vim vitorioso para vencer
vai subjugar a todos quem tiver que ser morto será morto quem tiver que ser
preso será preso ok durante aquele período mas aí tem aquelas
doutrinas aqueles que são os supers igrejas que diz não nós
vamos estar aqui na grande tribulação dando glória eu falei aí eu comecei provar isso
para vocês através das tecnologias falei pessoal as tecnologias mostra que na grande
tribulação não vai ter onde se esconder ok então não acho que você vai estar aqui
todo poderoso na grande tribulação porque isso não é verdade de acordo com a bíblia
não ou você não entendeu o que que é grande tribulação ok vamos lá aí vocês viram
que eu mostrei para vocês a ultima tecnologia né aquela tecnologia lá né do do do sussurro
Ghost e que eles conseguem localizar o batimento cardíaco a quilômetros de distância, nos
provando e mostrando que na grande tribulação não terá onde se esconder, perceba que cada
vez mais fica difícil dessa galera definir essas teses, mas enfim continuam, porque não
compreende, eles confundem aquilo que a igreja sempre passou, que é o sujeito, a essência
da igreja é entregar para ser martirizada, isso é a essência da igreja, dizendo que
a igreja tem que passar pela grande tribulação, irmãos, a grande tribulação é algo nunca
visto antes pela humanidade e é o juiz de deus não tem nada a ver com perseguição somente é o
próprio deus derramando seu juízo sobre a terra todos os ímpios da terra ok então quem tiver aqui
estará debaixo do juiz de deus né vamos lá aí vamos ver o vídeo aqui do papo né vamos nessa olha
aí comentar que o áudio de conflitos armados então qual é o motivo pelo qual ele falou que
a humanidade está praticamente comprometida, olhe.
Então o motivo, deixa eu diminuir aqui pra vocês, pra vocês verem o vídeo por inteiro,
né?
Pra gente ver a tradução aqui.
Vamos ver a legenda, eu vou pausando aqui na legenda, vamos lá.
É um vídeo de 40 segundos, não entendem isso.
Então o Papa Leão alerta que o futuro da humanidade está praticamente comprometido
pelo quê?
Vamos lá.
pela proliferação de conflitos armados, ou seja, já colocou aí, né, todos aqueles
que estão em guerras no mundo, o Papa já deu uma alfinetada, vamos lá.
Conflitos armados é a colonização.
Pela colonização, ok, e das jazidas de petróleo e mineração, presta atenção na alfinetada
que ele está dando, literalmente, na estrutura daquilo que o Trump tem feito, porque quem
tem pelo menos é o que dizem né que ele invadiu a venezuela por conta do que?
por conta do petróleo tá indo pra cima do irã por conta de que? por conta do
petróleo sendo que nós que conhecemos a profecia sabemos que isso tudo que tá
acontecendo é profético alguém? olha isso
... de jacimentos petrolíferos e mineros sem ter em conta o direito internacional
o direito dos povos e a autodeterminação das mesmas novas
As mesmas novas tecnologias permanecem, parecem ser construídas e usadas as tecnologias principalmente
para fins de guerra, olha isso, em contexto que não permite um vislumbre de aumento de
oportunidade para todos, sem uma mudança em curso, olha o discurso dele, na assunção
da responsabilidade política, claramente ele está ofenetando aqui as atitudes que o
Trump tem tomado, perceba que já há uma conveniência o discurso político preparado,
para tudo que está acontecendo presta muita atenção no que nós estamos vendo, isso
aqui é um discurso e é um discurso muito daquilo que a bíblia diz, que ele parece
Tchuc...
cordeiro mas fala como dragão. Olha isso. Sem respeito pelas instituições de acordos
internacionais. Quem foi que acabou de sair da OMS agora? Quem é que está ameaçando
sair da OTAN agora? Vocês estão compreendendo ou não, irmãos, o que nós estamos vendo
em andamento? Vocês estão compreendendo o que nós estamos vendo em andamento esse
discurso isso é uma preparação irmãos literalmente para uma unidade mundial e que eles entregarão
poder e o que parece não é américa aquilo que muitos têm falado não é américa não
ok esse papo é comunista
Os acuerdos internacionais, o destino da humanidade, corre o risco de ser tragicamente comprometido
Esse foi um pedaço do discurso então do Papa Leão, e perceba que esse discurso dele está
sendo preparado justamente para pelo menos o 100% desse pedaço que foi nos divulgado
aqui, ele está afinetando o Trump, claramente. Não respeita as leis internacionais. Perceba que
em nenhum momento, nunca vi ele falar do Maduro, daquilo que causou a Venezuela, de Cuba, do que o
Irã tem feito, em nenhum momento ele não fala nada disso. Ok? Aí quando basicamente nós vemos
através do discurso político de Trump acabando com a hipocrisia de OMS, de OTAN e tudo mais,
perceba que automaticamente existe um discurso preparado para tudo isso. Enquanto isso, você
Nós acabamos de ver no estudo passado que ele foi lá para beijar o pé dos muçulmanos novamente,
assinar o livro de ouro do Islam, mostrando de que lado que ele está.
Sendo que isso, bíblicamente falando, é a maior abominação para Deus,
foi o que sempre levou Israel a ser cativo.
Foi a unidade com, justamente, deuses opostos.
Ok? Aquilo que nós conhecemos hoje como ecumenismo.
Então perceba que tudo volta a um período cíclico,
e agora, provavelmente, estamos vendo isso acontecendo pela última vez na história.
Pelo menos é o que parece, ok? A menos que Deus mude.
Vocês estão comigo ou não, irmãos, entendendo isso daqui?
É surpreendente o que estamos vendo em andamento, ok?
É cirúrgico, surpreendente.
Vamos lá, deixa eu ver que horas que é agora.
10 e 23.
Vamos lá.
Vocês estão acordados aí? Vocês estão comigo nessa noite?
Vamos lá, vamos pincelar aqui rapidinho? Pega a sua bíblia aí.
Vamos entender essa estrutura de tipo e antítipo, né?
Essa estrutura de tipo e antítipo de uma vez, o que vocês precisam entender?
Vamos ler um pouquinho do contexto histórico do que está acontecendo aqui, para você entender
o que está girando em torno, porque a mesma coisa que está girando em torno dessa profecia
que se cumpre em tipo, é a mesma coisa que vai acontecer nos últimos tempos, e aí você
entende o motivo pelo qual Deus não está falando com igreja ali, tem nada a ver com
a igreja.
Ok?
A qual muitos aplicam essas doutrinas à igreja, por isso que literalmente na cronologia apocalipse
chega no momento do apocalipse, ali apocalipse 4, quando vai entrar no apocalipse 5, Deus
tira a igreja de cena.
Ok?
A igreja não aparece, ela só vai aparecer lá no capítulo 19, voltando com Jesus ao
final da grande bulação.
Ok?
Então presta muita atenção nisso daqui, porque é cirúrgico que vamos aprender mais
uma vez essa noite.
Ok?
Vamos lá?
Se estão comigo nessa noite, já curte, compartilha, ativa o sino, deixa o like, ajude esse trabalho
para que nós estejamos aqui mais e mais vezes com vocês, né? Faça a sua parte, estamos fazendo a
nossa, ok? Vamos lá, pega a sua bíblia aí e vem comigo no Escatologia Na Veia.
Vamos lá, novamente tá, por isso que a importância das pessoas ou pelo menos vocês que se querem
aprender a bíblia né, a importância de vocês conhecerem dispensações né, nós tratamos
bastante dispensações aqui no canal, nós temos séries sobre isso, no vídeo arrebatamento
da colheita de Israel também tratamos sobre dispensações, que é suma importância que
você entenda, ou seja, tudo aquilo que Deus está tratando no Antigo Testamento, a igreja
não está aqui.
Ok?
A igreja nasce em atos dos apóstolos, ok?
Jesus começa a citar a participação da igreja posteriormente.
Obviamente haveria uma revelação antecipada no Antigo Testamento, por exemplo, quando
Deus fala para Abraão, apesar de não dizer, nós sabemos o que ele estava falando, quando
ele disse para Abraão, Abraão, através de você, da sua semente, eu vou fazer bendita
a todas as nações da terra, ou seja, isso chegou através de quem?
através do Abraão, posteriormente através de Jesus e posteriormente através da Igreja,
em que Deus está fazendo bendita a todas as nações da terra, porque o Evangelho está
sendo pregado, ou seja, mesmo sem Deus falar do Evangelho, nós sabemos que era disso que
ele estava se tratando no Antigo Testamento, que não quer dizer que a Igreja participou
do Antigo Testamento, não, a Igreja nasce em Atos dos Apóstolos, porque ela nasce
para um tempo específico, que é o período da Graça, a qual estamos provavelmente durará
perigo de dois mil anos, né? Que é o que nós já aprendemos, ok? Ou seja, quando nós
vamos para o Antigo Testamento, Livro de Zacarias, capítulo 1, o contexto que tá girando ali
em torno de Zacarias é Deus mandando o povo se arrepender, ok? Perceba que, pelo menos
agora no período da graça que nós vivemos, esse papel é aplicado ao Espírito Santo,
sobre a igreja, ok? Pelo menos agora. Só que durante o período da lei, era o período
que Deus estabelecia o seu modo de agir com o povo para que o povo se arrependesse, ok?
Para que o seu povo se arrependesse, que no caso era a casa de Israel, ok?
Não tinha nada a ver com a igreja, vamos lá, e aí escreveremos agora o livro de Zacarias,
e aí você vai ver o porquê que Deus utiliza esses símbolos aqui no livro de Zacarias
e porquê esses símbolos voltam no livro da Apocalipse, porque Deus está falando com
o mesmo povo, a qual não é a igreja.
Vem comigo no escatologia na veia, vamos lá, contexto, vamos entender o contexto aqui
No oitavo mês do segundo ano de Dariu, rei da Pérsia, rei do Irã, olha aí, o Senhor
Deus falou com o profeta Zacarias, filho de Baracias, neto de Ido, o Deus Todo-Poderoso
mandou que ele dissesse o seguinte ao povo, então perceba que a missão era do profeta,
que trazia, então lembra, tivemos penidos juízes, profetas e reis, e agora a missão
do profeta, de alertar o povo do que dá vontade de Deus, do que tava por vir, ok?
Eu percebo que isso aqui é uma singularidade do que vai acontecer também no período de
última semana de Anel, só que agora com as duas testemunhas, ok?
Vamos lá, olha os símbolos que Deus vai citando aqui, vamos lá.
Eu fiquei muito irado com os seus antepassados, falando pra nação de Israel, qual que é
os antepassados do povo de Israel, né?
Deus se identifica como Deus de Abraão, de Zag, de Jacó, Deus dos Hebreus, Deus de Israel,
Deus de Judá.
Ok?
Então Deus está falando assim que ficou muito irado.
E por que Deus ficou irado?
O que Deus fez com a ira dele?
Que não é atoa que a última semana Daniel é considerado como o dia da ira do Senhor.
Perceba que os símbolos se repetem, ok?
Momento de ira, Deus tem um certo tipo de comportamento, porque Ele está irado com
o seu povo, ok?
Com a igreja, Deus se ira com a igreja, bíblicamente não.
Ok? Se você disser que Deus se ira com a igreja, você tá rasgando ou tirando o sacrifício
que Jesus fez por nós. Não tava valendo de nada. Pelo contrário, quem cessa a ira
de Deus é o próprio Cristo, que ameniza a ira de Deus até que o tempo se cumpra justamente
da dispensação da graça. Ok? Então neste momento, por que Deus não acaba com a humanidade?
Porque o filho dele morreu. Ok? Por aqueles que vão aceitar o filho dele. Então a ira
Deus está sendo amenizada, mas quando o estes que aceitaram o filho for retirado, aí então
Deus derrama a sua ira, ok?
E vamos ver os símbolos a qual foi estabelecida através da palavra, que não é nada novo
debaixo do céu, como disse Salomão, ok?
Então Deus diz, eu fiquei muito irado com seus antepassados, portanto agora eu digo
a vocês, olha o que Deus diz, voltem para mim, eu o Senhor Todo-Poderoso voltarei para
vocês, ok?
Então perceba que essa é uma conexão que Deus utilizava o profeta para dizer, hoje
na graça a qual nós estamos, essa missão de convencimento da justiça do pecado juízo
é do Espírito Santo, através da igreja, ok?
Então os gentios estão entrando no reino aceitando a Cristo porque Israel negou.
Então durante o período da última semana Daniel, novamente a pregação volta a ser
a mesma, Israel, voltem para mim que eu me voltarei para vocês, ok?
porque hoje não tem outro caminho a não ser Cristo, ou seja, Israel não alcança comunhão
com Deus a não ser que seja por meio de Jesus. Aí quando a igreja sai de cena, Deus volta
a se relacionar com Israel através das duas testemunhas. E posteriormente confessando
Jesus como seu Salvador no período da última semana de Daniel. E olha o que ele diz no
verso 4, ele diz o seguinte, não sejam como seus antepassados, que não deram atenção
aos profetas antigos quando eles anunciaram a minha mensagem o senhor todo poderoso ordena
que vocês deixem de ser maus e que abandone as suas maldades mas eles não me obedecem
Ou seja, quando você...
coloca a igreja na grande tribulação você está aplicando a igreja as mesmas atitudes
que israel teve e que israel tem dizendo que a igreja é uma igreja rebelde e desobediente
que não obedece a deus e por isso merece juízo ok como se o sacrifício de jesus fosse
à toa não valeu de nada ok presta muita atenção no que nós estamos vendo aqui nessa
noite ok e olha o que eu disse então verso 5 agora onde está os seus antepassados será
que eles, aqueles profetas ainda estão vivos? Por meio dos meus servos, os profetas, eu
mandei mensagem, avisos aos antepassados de vocês, mas eles não deram atenção. E por
isso foram castigados. Perceba que antes do castigo vem o aviso. O aviso anterior foi
através dos profetas. O aviso vigente agora na graça é através do Espírito que está
sobre a igreja, que nós alertamos, avisamos do juízo que tá por vir, ok? Então da mesma
forma que foi no passado, os profetas avisaram, não deram atenção, receberam o juízo.
No período da graça, o espírito tá sobre a igreja, o espírito avisa, o espírito clama,
o espírito anoiva dizem, vem, está avisando, está testificando a justiça do pecado do
juízo. Aqueles que não derem ouvidos, então serão castigados. Mas aqueles que deram ouvidos
serão poupados do dia da ira do Senhor, que é o que o próprio Jesus disse, mas vós
não foram destinados para a ira, mas para a aquisição da salvação por meio de Cristo
Jesus, porque nós aceitamos o sacrifício, por isso nós não seremos destinados a tal
ira e não seremos castigados, como os demais serão.
Tão comigo ou não até aqui?
Vamos lá, diz o seguinte, então eles se arrependeram e disseram, ó Senhor Todo-Poderoso,
fez o que tinha decidido fazer e nos castigou por causa dos nossos pecados.
Ele fez o que merecíamos.
Se você disser que a igreja vai passar pela grande tribulação porque ela precisa ser
castigada, você está dizendo o que?
Que os pecados da igreja não foram espiados.
Por que é isso que a Bília está dizendo as 70 semanas de Daniel?
As 70 semanas de Daniel nada mais é do que o juízo da lei sobre Israel, porque mais
uma vez não tem seus pecados espiados, tem os pecados acumulados, por isso participaram
do dia da ira ou das dores de Jacó, a qual a igreja já teve os seus pecados espiados,
por isso serão livradas do momento da ira do Senhor.
Tão comigo ou não até aqui, tão conseguindo compreender, perceba que os símbolos proféticos
eles estão todo tempo na palavra irmãos quando você entende cronologia a
participação e deus tá falando aqui com israel a igreja não tem nada a ver com
isso daqui que nós vamos ver agora o que nós estamos vendo em andamento
ok lemos até o verso 6 vão pro verso 7 a primeira visão aí zacarias vem contar
a visão dele perceba perceba o contexto que está girando aqui deus está dizendo
ó israel eu mandei profetas pra vocês vocês não se arrependeram vocês foram
rebeldes. Por isso eu vou mandar castigo. E como será o castigo? Zacarias visualizou.
Olha o que Zacarias visualiza. A visão dos cavalos. Olha isso aqui. No dia 24 do mês
11, chamado Sebati, do segundo ano do reinado de Dariu, eu, o profeta Zacarias, filho de
Baracias, neto de Ido, recebi uma mensagem do Senhor. E qual foi a mensagem? Perceba
contesta girando em torno aqui ok naquela noite tive uma visão nela eu vi o anjo do
senhor montado num cavalo vermelho o anjo estava parado no vale no meio de uma das
moitas atrás dele estava outro outros anjos montados uns em cavalos vermelhos
ou tem cavalos baios né ou cloros como nós conhecemos depois nas outras
que Zacarias tem e também no Apocalipse, ok? E outros em cavalos brancos. Perceba que quando os
cavalos se envolvem é por conta do script que nós lemos até então. Israel se desviou de Deus,
Israel não obedeceu aos profetas, não ouviu a voz de Deus, continuou pecando, tem pecados acumulados,
então como juízo, por conta da ira do Senhor, Deus vai utilizar quem? Cavalo vermelho, cavalo
cavalos, cavalo branco, cavalo preto, também nós conhecemos posteriormente, ok, que isso
volta a acontecer, sem novidades, ok, perguntei a um anjo que falava comigo, meu senhor, quem
são esses anjos montados em cavalos, e ele respondeu, eu vou dizer, aí o anjo que estava
no meio das moitas disse, eles são anjos que o senhor, Deus enviou para andar pelo
mundo inteiro. Olha isso. Para quê? Então aqueles anjos disseram ao anjo que estava
no meio das moitas. Acabamos de andar por toda a terra e vimos que tudo está calmo
e em paz. Oh my God. Olha a cronologia bíblica, ok? Lembra que antes que comece o grande e
Deus nos fala, quando pois ouvir desfalar de paz e segurança. Perceba que a cronologia
é a mesma, antes do juiz ouvir, os cavalos andam pelo mundo inteiro e vê que o mundo
vai estar calmo, vai estar em paz, e é nesse momento que virá a repentina destruição,
através dos símbolos proféticos ao qual Deus estabeleceu no antigo testamento. Nada
mudou debaixo do céu, ok? Olha o que ele diz, acabamos de andar por toda a terra, vimos
que tudo está calmo e tudo está em paz, ok? Olha aí, por isso que ele está dizendo
aqui em Tessalonenses 5.3, pois quando os disserem a paz e segurança, então lhe sobrevirá
repentina a destruição, como as dores de parto aquelas da grávida e de modo nenhum
escaparão, porque não escaparão do quê? Não escaparão do dia da ira do Senhor. Não
nada novo debaixo do céu irmãos e deus não está falando com a igreja deus está falando com o israel
vocês estão acordados ou não ou seja qual que qual que são então os primeiros juízos do dia da
ira do senhor quando deus for derramar sua ira vamos lá vamos para a cronologia quais que são
então os juízos que serão derramados na grande tribulação primeiro serão os selos serão abertos
ok assim que inicia a grande tribulação os selos começam a ser abertos depois as trombetas serão
e depois as taças serão derramadas. Porque tudo isso daqui representa o juízo de Deus, a ira do
Senhor. E não é à toa que até antes dos selos a igreja aparece. Quando os selos começam a ser
abertos, a igreja está com Jesus no céu abrindo os selos. Não é à toa que estão lá entuando
cânticos e perguntando quem é digno de abrir o livro e desatar os seus selos. Aleluia! E aí João
chorava ninguém foi achado digno de abrir o livro de desatar os selos né mas aí foi
dito calma eis aí o leão da tribo de judá o cordeiro de deus foi morto e ressuscitou
ele é digno de abrir o livro de desatar os seus selos porque porque foste morto e com
o seu sangue nos compraste para deus de toda a raça tribulina em nação aleluia ou seja
quando selos forem abertos adivinha só quem começa a ira do senhor qual que é o primeiro
selo, cavalo branco, assim como os acarias viu, só que agora Deus está trazendo a revelação
mais plena, porque a profecia é a última vez que vai se cumprir, acontece em tipo e
antítipo, só que dessa vez é o antítipo se cumprindo de uma vez por todas, aí pela
última vez então abertura do primeiro selo que representa também juízo, porque é Deus
permitindo que a grande tribulação se cumpra, perceba que a igreja já saiu, a igreja não
nada a ver com isso, assim como Zacarias também profetizou o juízo para Israel, porque tem
pecados acumulados, porque não ouviu os profetas, porque negou a salvação que Deus enviou,
da mesma forma se cumpre, quando pôs ouvir o desfalar de paz e segurança, eis que eles
sobrevirão repentina destruição e de modo nenhum escaparão, e qual que é o primeiro
juízo?
Puf!
Cavalo branco!
Vi eis que um cavalo branco e o seu cavaleiro tinha um arco, e foi lidado a uma coroa e
saiu vitorioso para vencer o anticristo quando vier literalmente tomando o
governo sobre o mundo inteiro depois o cavalo vermelho como zacarias também
viu ok depois o cordeiro quebrou o segundo selo ouviu o segundo servil
dizer venha saiu outro cavalo que era edon ou vermelho seu cavalheiro recebeu
o poder de trazer guerra ao mundo a fim de que as pessoas matassem umas as
outras e ele recebeu uma grande espada fazendo uma referência para a
a descendência do Isaú, ou a representatividade do Islã, depois tem um cavalo preto que representa
fome, ok? Depois tem um cavalo amarelo ou cavalo clorus, baio, como foi citado também, porque
cavalo esverdeado meio que não tinha, então quando foram traduzir a palavra clorus, traduziram
por amarelo posteriormente, que era mais fácil achar um cavalo amarelo que um cavalo verde, mas
quer dizer o meu cavalo esverdeado, o baio nós podemos colocar, depois o cordeiro quebrou
o quarto selo, ouviu o quarto, serviu dizer venha, olhei e eis que um cavalo cloro, isso
também é citado lá em Zacarias na continuidade depois, porque Zacarias tem duas visões com
cavalos, nós vemos a primeira, que é o suficiente, seu cavaleiro o chamava morte e o mundo dos
mortos o seguia, estes recebeu poder sobre a quarta parte da terra para matar por meio
de guerras, fomens, doenças...
e animais selvagens. Essa estrutura então que nós estamos vendo aqui, por isso que mais uma vez
nós repetimos. Zacarias quando está vendo tudo isso se desenvolvendo, tudo isso acontecendo,
Zacarias está vendo então os cavaleiros vindo sobre a terra. Como o quê? Como juízo, por quê?
Porque não aceitaram a mensagem dos profetas. Perceba que em todo contexto, como nós vemos os
símbolos proféticos, a igreja, irmãos, é incompatível com essas cenas acontecendo. Tanto
porque? Porque a igreja aceitou a graça, a igreja aceitou o filho de Deus, o sangue de Jesus foi
derramado, nossos pecados foram espiados, ou seja, não é compatível com o juiz de Deus, não é
compatível com os cavaleiros, não é compatível quando nós estejamos aqui ouvindo falar de paz
e segurança para vir e repentir a destruição que é a ira do Senhor sobre a igreja, não tem nada a ver
com a igreja, aleluia! Eu estou mostrando para vocês mais uma vez, quando Deus está apontando os
com Israel, a igreja não tem nada a ver com isso, Aleluia!
Continuando em Zacarias 1.12, e aí ele continua, nós vemos então até o verso 11, nós vemos
a Zacarias e agora vamos pro verso 12, e o anjo do Senhor disse, ó Senhor todo-poderoso,
já faz 70 anos que está irado com Jerusalém e com a cidade de Judá, quanto tempo vai passar
até que tenha compaixão dela?
Da mesma forma que Deus estabeleceu 70 anos para Israel ficar cativo, Israel ficou cativo
durante o período da Babilônia e foi liberado durante o período do Império Médopeça
pelo Círio Grande.
Todo mundo se lembra disso?
Israel foi liberado então depois para a reconstrução de Jerusalém depois, Atacheres autoriza
a reconstrução das muralhas e a reconstrução de Jerusalém, ok?
Então perceba que da mesma forma que Deus ficou irado com seu povo durante 70 anos
cumpriu aquele ciclo, dessa vez serão 70 semanas, a qual se cumpriu 69, Deus deu uma
pausa no período da graça para a igreja, falta uma semana se cumprir do período de
expiação de Israel, por isso que mais uma vez na última semana de Daniel, que é os
sete anos que faltam, Israel estará debaixo do juiz de Deus, para que Deus tenha novamente
compaixão com o seu povo. E qual será a compaixão? A igreja voltando no final da
grande tribulação com Jesus pra salvar o remanescente de Israel, ou seja, o 144.000.
A história novamente vai se repetir. Por isso que Deus estabeleceu quando perguntam
Jesus quantas vezes devemos perdoar o nosso irmão sete vezes, Jesus diz, em verdade fugir
não sete vezes, mas setenta vezes sete. Fazendo uma referência justamente da setenta
semana de Daniel, a qual Deus vai utilizar as 70 semanas para perdoar a nação de Israel,
que não tem nada a ver com a igreja, porque os pecados da igreja foram perdoados da cruz,
porque a igreja já aceitou o Cristo, a igreja já confessou Jesus como seu Salvador, por
isso ela não participará da última semana da ira do Senhor, ok?
Vocês estão comigo ou não?
O Senhor Deus respondeu com carinho ao anjo que estava falando comigo e disse com palavras
de consolo.
Aí o anjo que falava comigo mandou que eu anunciasse em alta voz a seguinte
Esta é a mensagem do Senhor Todo-Poderoso
Eu tenho grande amor por Jerusalém, a minha cidade
Que não é à toa que quando o anjo vai entregar 70 semanas de Daniel, ele fala
Daniel, 70 semanas estão determinadas sobre o teu povo e sobre a tua cidade
Qual que é o povo de Daniel? Judá. Qual que é a santa cidade? Jerusalém
E Deus diz, Jerusalém é a minha amada, e mais uma vez, por mais que Deus vai derramar juízos e permitir toda a tribulação que vai vir sobre Israel,
é pra trazer Israel pra si, é pra salvar Israel, e não é à toa que a igreja volta no final da grande tribulação com Jesus pra salvar os 144 mil,
12 mil de cada tribo de Israel, porque mais uma vez Deus vai ter compaixão.
Aí Deus diz o seguinte, eu estou muito irado com as nações que vivem sossegadas, pois quando eu estava um pouco irado com meu povo,
Jerusalém, Israel, eles fizeram com que eles sofressem muito, portanto, cheio de compaixão, voltei para Jerusalém,
e eu, Senhor Todo-Poderoso, prometo, aí presta atenção que está girando em torno, tá? Perceba que a cronologia é a mesma.
Eu, Senhor Todo-Poderoso, prometo que o templo e a cidade toda serão reconstruídos de novo.
Opa!
Que é isso que muitos não entendem.
Por isso toda essa preparação novamente, para que tudo se cumpra no período cíclico
novamente.
Ou seja, naquele período Israel estava destruído.
Velho Babilônico invadiu Judá.
Nabucodonosor destrói o templo em Jerusalém.
Leva os utensílios do templo.
Tá tudo cativo na Babilônia, 70 anos depois Deus liberta o povo, o povo volta pra Jerusalém,
Deus promete pra eles, eu vou permitir que o tempo seja novamente reconstruído, vemos
as muralhas ser reconstruído com anemias, a taxa exalteriza no livro de Éstras a reconstrução
de Jerusalém, temos o templo em Zorobabel acontecendo a reconstrução da segunda casa,
da última casa que é maior que a da primeira, cumprindo a profecia de Zacarias, mais uma
vez o tempo está destruído de novo, Israel está pecando contra Deus de novo, só que
agora estamos na graça.
Deus permitiu para que o plano secreto se cumprisse, que é o que?
A salvação chegasse até os gentios através do Evangelho, através da igreja.
Quando se cumpre o número de não-judeus que aceitaram a Cristo, a igreja retirada de
cena, Deus se volta para Israel de novo.
Qual que é a penalidade?
Primeira coisa acontece, senos sendo abertos, os cavaleiros vêm mais uma vez para causar
sobre a terra só que tem porém o templo como foi reguido naquele período
mais uma vez deus permite o terceiro templo ser reguido só que dessa vez quem
vai se assentar no terceiro templo não é mais a presença de deus através da
arca da aliança não terá um sacerdote santificados respeitando a vontade de
deus não o próprio anticristo vai entrar no templo de deus para profanar o templo
assim como antigo epifânio fez no passado mais uma vez isso vai acontecer
como a última profecia bíblica para que Deus derrame os últimos juízos sobre a Terra.
Estão comigo ou não irmãos?
Percebam?
Aí mais uma vez só que agora dentro da profecia Deus está falando do segundo templo, só
que dentro da mesma profecia a próxima vez será o terceiro templo, que foi destruído
no ano 70 depois de Cristo, quando Jesus profetiza, estão vendo tudo isso aqui?
Eis que vo diga que não ficará pedra sob pedra que não seja derribada, ok?
Só que o mesmo Cristo que profetizou, ele também profetiza que o tempo estará em
durante o período da última semana do Daniel, dizendo que a bobinável da desolação estará
no lugar santo do templo, como profetizou também o profeta Daniel.
Se estão acordados ou não entendendo isso, o verso 17 ele diz e o anjo me diz também
anuncie que o Senhor Todo-Poderoso diz que as cidades dele terão de novo muitas riquezas
e ele ajudará a Jerusalém que voltará a ser uma cidade escolhida.
Isso se cumpre depois dos 70 anos de cativeira, novamente Jerusalém se desviando de Deus fazendo
alianças com Anticristo, adorando-se do Deus, fazendo ecumenismo, se desviando de Deus,
juízos acontecerão da Grã Tribulação na última semana e Deus restaurará mais uma
vez durante o período milênio, em que Jerusalém será o centro do mundo mais uma vez.
Perceba que a profecia se cumpre em tipos e antítipos e vai se cumprir pela última
vez durante o período do milênio e depois do milênio a nova jerusalém desce do céu sobre o
novo céus e nova terra em que deus vai criar porque deus diz que vai tabernacular com os
homens na terra para toda a eternidade aleluia se estão comigo ou não percebam a cronologia da
coisa de uma forma cirúrgica perfeita olha como a bíblia é tremenda por isso que muitos não
que faz a salada e tenta colocar a igreja na grande tribulação e perceba que a mesma profecia
Zacarias até cita os reis que estarão na grande tribulação também. Como foi no passado, isso
volta a se repetir, por isso que João vê também os chifres que representam os reis da grande
tribulação. Vemos isso no próximo bloco. Curta, compartilha e ativa o sininho.
Glória a Jesus, vocês estão comigo nessa noite?
Aí nós vemos até as acarias 17, quando você vai para as acarias 1.18?
1.17?
1.18!
olha a cronologia mais uma vez da coisa acontecendo a segunda visão que isacarias teve os chifres e os
ferreiros olha a representatividade a qual Deus diz nada mudou tá gente isso se repete na última
semana Daniel verso 18 e levantei os meus olhos e vi eis que quatro chifres lembra que isso acontece
quando nós vemos a guerra do carneiro e do bode, que o chifre é cortado do carneiro e do bode,
aí geram quatro pontas, que foram a divisão do império grego, caçando o exímbito holomeu e
celeuco. Isso volta a se repetir também nos últimos tempos. Ok? Nada novo debaixo do céu,
irmãos. A igreja não tem nada a ver com isso. Isso é pra Israel. Levantei os meus olhos e vi
Reis que quatro chifres. E olha o que ele...
diz, perguntei ao anjo que falava comigo, o que querem dizer esses chifres? E ele respondeu,
eles representam as nações que espalharam pelo mundo inteiro os moradores de Judá e
de Israel e de Jerusalém. Perceba que Deus sempre foi a mesma coisa, irmãos, nada mudou,
isso não tem nada a ver com a igreja. Da mesma forma aconteceu quando Alexandre o Grande
morre, Cassandro, Lisima, Ptolomeu e Seleuco, lembra da divisão do império grego que houve?
Que basicamente tomam conta do império grego e mais uma vez Israel é subjugada pelo império
grego. Então os chifres representam aqueles que são contra Israel, os dez reis que estaram
sobre a terra na última semana de Daniel, né? Como são, literalmente isso sempre aconteceu
ao longo do período histórico, é uma referência que Deus dá de um símbolo como representatividade
daqueles que serão inimigos de Israel, ok?
E aí ele diz, aí o Senhor Deus me mostrou quatro ferreiros.
E olha quem são os ferreiros.
Eu perguntei, o que, o que eles vêm fazer?
Ele respondeu, os chifres são as nações que espalharam os moradores de Judá,
de tal maneira que ninguém tinha coragem de levantar a cabeça.
E agora, estes ferreiros representam os que estão vindo para assustar e quebrar aqueles
chifres.
Isto é, aquelas nações que conquistaram a terra de Judá e espalharam meu povo.
Ou seja, irmãos, bíblicamente, se nós formos aplicar o papel, um exemplo que a América
está fazendo hoje, é o papel de ferreiro.
alguém é o papel de ferreiro porque aqueles que são inimigos de israel tentando subir
julgar eles representam chifres de acordo com a bíblia as nações que vão contra israel
para subjugar israel só que deus sempre utilizou e vai utilizar nos últimos tempos ferreiros
ferreiros que deus vai utilizar para corrigir aqueles que vão contra israel e nesse momento
que ele está sendo utilizado para isso é outro senão a américa ok momentaneamente
obviamente isso vai acontecer porque durante período última semana daniel a prova bíblia
diz que israel esperava ajuda de uma nação que não poderia ajudar israel estará sozinha
na grande tribulação e será ajudada por deus né pelo menos o 144 mil né serão poupados
durante 1260 dias na grande tribulação se estão acordados ou não irmãos estão conseguindo
compreender toda essa estrutura bi como a Bíblia perfeita, aí por isso que nós vemos lá,
quando nós estamos falando de grande tribulação, deixa eu pegar aqui para vocês aqui, vocês
acabaram de ver no livro de Zacarias a estrutura dos quatro chifres, quando ele faz a referência,
os quatro chifres representa quem?
São os heis que subjugam Israel, então perceba que quando esse símbolo está sendo citado
apocalipse, ou qualquer outro livro que seja, Deus está falando com Israel, como ele vai trabalhar,
como ele vai permitir que aconteça de novo. Impérios novamente, olha isso aqui, quatro chifres
novamente aqui, e não foram as nações que dividiram Israel? Mais uma vez, Lisima, Tholomeu e Seleu,
Caçandro, depois do império grego, Alexandre o Grande morre, o seu império é dividido,
seus quatro generais. Caçandro, Lisima, Tholomeu e Seleu. Simples assim, isso aconteceu com a igreja?
não foi com Israel, a igreja não tem nada a ver com isso, ok? A igreja não tem nada a ver com essa história,
aleluia. Aí na última semana anual nós vemos uma repetição histórica, duas ordens se degladiando,
igual nós vimos agora, o bode representa o ocidente, né? O carneiro representa a segunda nova ordem
mundial, que vão se degladiar, o chifre que está mandando no ocidente provavelmente será cortado e
novamente lugar aos quatro blocos que representa os quatro chefes novamente de
nações que subjugaram israel por isso que deus joga toda a profecia para o
oriente médio por isso que joão só vê o leão o urso leopardo joão não vê a
quarta besta de daniel 7 que representa o império romano porque a própria
biblia diz que o império romano já era irmãos ok para o romano já era mas os
outros animais lhes foram conservado a vida, ok?
Vocês estão comigo ou não, irmão, de uma forma muito simples, entendendo a profecia
de mais uma vez, de uma vez por todas, cirurgicamente falando, ok?
Então mais uma vez eu estou aqui mostrando pra vocês dentro do tipo e antítipo desses
símbolos que muitos acham não, por não entender a profecia, por não entender os
símbolos bíblicos, quando Deus está falando com Israel, acaba colocando a igreja na grande
só que comete grandes erros catológicos, porque o motivo da Grã Tribulação é o que? Juízo,
penalidade. Pelo quê? Pela desobediência à lei, ou seja, é uma maldição da lei, ok? É a maldição
da lei sobre a nação de Israel. Aí se você coloca a igreja na Grã Tribulação, você está
colocando a maldição da lei sobre a igreja. Temos um grande problema nisso. Se você colocar
maldição da lei sobre a igreja está dizendo jesus o sacrifício não valeu de nada é isso que está
dizendo ok vocês estão comigo nessa noite ou não irmãos esses textos são surpreendentes o
que nós estamos vendo em andamento porque a pressa e só na percepção de quando daniel
ele começa daniel 7 vamos ler a partir do verso a partir do verso 11 olha o que daniel diz vamos
a partir do verso 10, preste muita atenção porque isso aqui é cirúrgico irmãos e novamente
esses erros são erros que podem ser considerados até como heresia, tá?
Você colocar a igreja na grandibulação porque está cometendo basicamente a estrutura
do plano de Deus secreto, você está rasgando a bíblia basicamente, olha o que está dizendo,
Daniel está confessando seus pecados a Deus e olha o que está dizendo, não obedecemos
a voz do Senhor, o nosso Deus, para andarmos segundo as suas leis, que nos deu por intermédio
dos seus servos e os profetas.
E não foi isso que Zacarias também citou?
Israel não obedeceu aos profetas a qual Deus mandou, por isso a ira de Deus recairá sobre
eles?
Ok?
Olha o verso 11 que ele diz, que é o grande problema que eu falo para você de colocar
a igreja na grande tribulação.
Olha ele ainda dizendo, sim, todo Israel transgrediu a tua lei, desviamos para não
obedecer a sua voz por isso a maldição e o juramento que estão descritos na lei de Moisés
servo de Deus se derramam sobre nós porque pecamos contra ele isso daqui irmãos é o juízo da grande
tribulação sobre israel é a maldição da lei quem coloca a igreja da grande tribulação está
colocando a maldição da lei sobre a igreja, ou seja, você anula o sacrifício de Jesus
na cruz, é como se os nossos pecados nunca tivessem sido espiados, aleluia, estão comigo
nessa noite mais uma vez entendendo isso de uma forma cirúrgica, profética, aleluia,
Aleluia, de uma forma simples, por isso que quando o anjo vem citar as 70 semanas, né,
Daniel perceba, ó, estando eu ainda orando, confessando o meu pecado e o pecado do meu
povo Israel, a igreja não tem nada a ver com isso, Daniel tava lançando a súplica,
aí o anjo aparece para Daniel, olha aí, o homem Gabriel, que eu tinha visto na minha
A visão no princípio veio voando rapidamente, tocou-me na hora do sacrifício da Tati e
olha o que o Gabriel veio trazer para Daniel.
Ele me instruiu e falou comigo dizendo, Daniel, agora sair para fazer você entender o sentido
da visão.
E aí ele começa a citar as 70 semanas de Daniel.
Ele diz no princípio das suas súplicas, saiu a ordem e eu vim para declarar porque
é muito amado considera pois a palavra entende a visão.
E aí ele cita, 70 semanas estão determinados sobre a igreja?
Não irmão, você está dizendo 70 semanas estão determinados sobre o teu povo Daniel.
Quem que é o povo de Daniel?
Judá e sobre a sua santa cidade.
Quem que é a santa cidade?
Jerusalém irmãos.
Isso não tem nada a ver com a igreja, porque tudo isso daqui, as 70 semanas representa
Maldição da lei, ok? Para quê? Para acessar a transgressão, para dar fim aos pecados, ou seja,
até o final da grande tribulação terá pecados. Israel está cometendo um pecado,
porque Israel não aceitou Jesus, a igreja foi espiada, Israel não aceitou, Israel só vai ter os
pecados espiados na última semana Daniel, que falta que a grande tribulação, que eles vão
confessar Jesus como Salvador naquela última semana, para espiar a iniquidade, trazer a
que é o juízo da lei sobre os ímpios da terra também, selar a visão e a profecia e para um giro
santíssimo lugar. 70 semanas, ou seja, 490 anos. 7 vezes 70, 490. Por isso que Jesus, ele disse,
quando chegaram para ele e perguntaram, Jesus, quantas vezes eu devo perdoar meu irmão? Ele diz,
eles falam 7 vezes, ele diz, não, 70 vezes 7. Porque Jesus está falando com a casa de Israel.
Então 70 vezes 7, você tem que perdoar.
porque é isso que Deus resolveu fazer com Israel. Eu vou te perdoar, 70 vezes 7 vai
servir para o tempo de expiação dos pecados de vocês. Ou seja, 490 anos, ok? Ou seja,
desses 490 anos, olha o que aconteceu, de acordo com a profecia, sabe e entende, desde
a saída da ordem para restaurar Jerusalém e para de ficar Jerusalém, isso se cumpre
nos 70 anos depois do cativeiro babilônico, ok? Aí no livro de Êstras, nós temos autorização
de ataxérgios para a reconstrução de Jerusalém, então ele está dizendo, desde aquele período
até o Messias, que é o Cristo, quando Jesus veio, se passariam o quê?
Que é o príncipe, né, haverá 7 semanas e 62 semanas, se você pegar 7 mais 62, 69.
Então desde a horne para restaurar Jerusalém até a morte de Jesus na cruz, se cumpriram
69 semanas, falta uma ainda a se cumprir, porque ainda não era 70, então falta uma
se cumprir, só que quando Jesus morre na cruz, Deus deu uma pausa nesse período das
70 semanas, porque a igreja entrou em cena, Jesus morre na cruz, começa a graça, a igreja
entra em cena, Deus pausa esse tempo nas 69 semanas, até que se cumpram os períodos
gentios, depois Deus vai dar o play quando a igreja sai da terra, Deus dá um play na
última semana que falta.
Olha aqui, então setenta semanas que ele estava falando, então nós temos, aí depois
ele fala sete semanas mais sessenta e duas, ou seja, sete anos, que é uma semana, vezes
sete, quarenta e nove anos.
Sete vezes sessenta e duas semanas, quatrocentos e trinta e quatro anos, ou seja, somando
quarenta e nove mais quatrocentos e trinta e quatro, se cumpriu então quatrocentos
e oitenta e três anos, ou sessenta e nove semanas, mas não era quatrocentos e noventa
anos que estava estabelecido sob Israel, ou seja, falta sete anos se cumprir das 70 semanas
que é a maldição da lei, para que Israel seja perdoada, que é a última semana anual.
Então perceba, a igreja não tem nada a ver com isso, porque a igreja já aceitou no
período da graça a expiação dos pecados ao longo desses dois mil anos que o Evangelho
está sendo pregado, ok?
Só que Israel não aceita, Israel não aceitou, Israel não aceitará até que se cumpra plenitude
gentios ou seja quando jesus morre na cruz cumpriu 69 semanas ainda falta uma
semana se cumpri que a última semana aniel ou seja aquilo que nós conhecemos
como grande tribulação estão acordados aí ou não se estão comigo ou não
entendendo tudo isso daqui é incrível mãos você entender a palavra pura como
ela é sem forçação de barra pura como ela é
aí por isso que a bíblia está dizendo em romanos 11 e 25 que é o texto chave
esse canal nós pegamos o humano os 11 25 olha que a bíblia tá dizendo deixa eu pegar
aqui para vocês
esses textos irmãos puros simples como ele é
dentro da estrutura de exigência que eu sempre falo para vocês fiquem com a bíblia ela
é simples pura ok ela é simples pura a intenção de deus
é nos trazer a revelação não é confundir pelo contrário a igreja tem revelação agora
se você quer ignorar é uma outra coisa né errais por não conhecer as escrituras e nem
o poder de deus eu abri aqui para vocês aqui romanos 1125 estou procurando aqui nos textos
só para você ter ideia esses slides que eu uso aqui com vocês tem mais de mil páginas
Ok? Com os nossos gráficos, com os textos bíblicos organizados, né? Mais de mil páginas
tem aqui, só nesse slide que eu estou estudando hoje aqui com vocês. Deixa eu ver aqui. Romanos
11 que achei, Romanos 11 e 25, vamos lá. Aí olha o que diz, Romanos 11 e 25. Vamos
Aqui está em outra tradução.
Vamos lá, vamos ler essa tradução que está aqui na minha bilha, depois nós abrimos
a online também que nós vemos outras traduções.
Romanos 11 e 25, qual que é a discussão daqui do Romanos 11?
Por que todo mundo está se convertendo, Paulo, e Israel não se converte?
Essa é a discussão de Romanos 11.
Aí Paulo chega na conclusão dizendo o seguinte, ó, porque eu não quero que vocês ignorem
o segredo.
Qual que é o segredo?
Dá 70 semanas, né?
Que nós acabamos de ver, da maldição da lei sobre Israel, e ele está dizendo, ó,
para que vocês não presumais de voz mesmo, ou seja, para que vocês não achem que tão
são tão sábios, ele diz que o endurecimento que veio em parte sobre Israel, que é o que?
Qual que é a discussão da carta?
Por que eles não aceitam Jesus?
Ele está dizendo que o endurecimento do coração de Israel para não aceitar Jesus não vai
durar para sempre.
Aí ele diz, só vai durar até que a plenitude dos gentios tenha entrado, depois Israel será
salvo.
Aí ele diz, assim que todo o povo de Israel será salvo.
Como dizem escrituras, o rei dentor virá adicião quando Jesus vem no final da grande
tribulação e tirará toda a maldade dos descendentes de Jacó.
Vamos lá, deixa eu pegar aqui outra tradução aqui para vocês, para que vocês compreendam
também.
Vamos abrir aqui na bíblia online.
Vamos lá, e a gente consegue ver em outras traduções aqui que fica muito mais claro
para compreender.
Aleluia.
Deixa eu pegar aqui com vocês aqui na bíblia online, aí vocês abram comigo aí na sua
bíblia também, né?
Provavelmente aí na sua bíblia pode ter outras traduções também para você se familiarizar
com ela.
Ok?
Eu vou colocar aqui Romanos, e a gente vai vir aqui outras traduções para a gente entender,
Romanos 11, vamos lá.
Pega aqui na bíblia online mesmo, bíblia online, vamos lá, vou colocar aqui em outra
versão nova tradução, linguagem de hoje que fica muito claro, vamos lá Romanos 11
e 25, a salvação dos que não são judeus, ele está falando aqui, a tratativa da Cata
de Paulo, a bondade de Deus para com todos, quando está falando Romanos 2.5, meus irmãos
eu quero que vocês conheçam a verdade secreta, para que não pensem que são tão sábios,
a verdade é essa, a teimosia do povo de Israel em que em não aceitar Jesus, essa é a discussão,
não durará para sempre, mas somente até que o número completo de não judeus venham
para Deus, então primeiro a igreja vai que são gentios, vão aceitar Jesus, vão confessar,
no período da graça ainda desses dois mil anos depois da última semana Daniel a teimosia
de Israel acaba e é assim que todo o povo de Israel será salvo como dizem escrituras
o redentor virá de sião e tirará toda a maldade dos descendentes de Jacó que é Israel
o Senhor eu Senhor farei essa aliança com eles quando eu tirar os seus pecados porque
porque Israel ainda tem pecados acumulados até o período da última semana, Daniel.
Estão comigo nessa noite ou não, irmãos, entendendo mais uma vez, de uma vez por todas.
Então, esses símbolos que estamos vendo os cavaleiros sendo utilizados
na abertura dos selos, nada mais é do que o juízo que Deus vai estar derramando
sobre o mundo e sobre Israel, mais uma vez, como já fez no passado.
Ok? E o detalhe, por que os cavaleiros vêm, eles vão pelo mundo inteiro?
observando a terra e vendo que tudo está calmo e em paz, ok? E eles vêm pra quê? Pra trazer repentina
destruição. Esse é o objetivo dos cavaleiros, por isso que os selos serão abertos de uma forma
repentina. A igreja sai da terra, está diante de Cristo, os selos são abertos e a repentina
destruição começa a acontecer sobre a terra. Escatologia na veia. Estão comigo nessa noite,
conseguiu compreender esse mocotó aleluia conseguiu compreender esse
mocotó dessa noite mais uma vez não fiquem sempre com aquilo que a bíblia
diz ok para que nós não sejamos levados por espíritos de enganos né e não
sejamos achados culpados de Deus naquele grande dia afinal deus não tem
culpado por inocente curta curta compartilhe ativa o sino
deixa o like. Vem comigo no Scatologia na Veia.
Você está assistindo Scatologia na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vem comigo no Scatologia na Veia.
De uma coisa sabemos, com todos esses sinais acontecendo, toda essa estrutura se desenvolvendo
de uma forma muito explícita para nós, claro para aqueles que estão na luz, dos últimos
sinais catológicos se desenvolvendo, obviamente enquanto estivermos aqui na terra Deus está
cumprindo promessa na sua vida, cumprindo promessa na minha vida, estamos guerreando
no mundo espiritual, estamos crescendo na graça, no conhecimento.
enquanto a graça durar. Pois quando a igreja sair da terra com autorização de Deus, que é a trombeta
de Deus, aleluia, então haverá repentina destruição e de modo nenhum escaparão. Aleluia, mas nós não
estamos nas trevas para que aquele dia nos surpreenda como um ladrão, porque nossos pecados
foram espiados na cruz. Aleluia. Glória a Jesus. E eu te convido, curta, compartilha,
ativa o sinajude e se trabalhe para que nós estejamos aqui mais vezes, assim como nossa
irmã Gisele está fazendo. Muito obrigado, irmã Gisele, por reconhecer o nosso trabalho
e fazer que estejamos aqui mais vezes. Por isso, se apresse, se posicione diante de Deus,
se apresse ok para que você e a sua casa seja salva pelo senhor sirva a deus ok entregue
sua vida jesus enquanto é tempo jesus ele disse eu sou o caminho a verdade a vida ninguém
vai ao pai a não ser por mim jesus ele disse aquele que me confessar diante dos homens
eu também o confessarei diante do pai nossos pecados estão sendo espiados através da
cruz, pelas águas do santo batismo, então você que não é batizado, busque uma igreja
cristocêntrica, vá congregar irmãos, vá congregar, vá buscar o senhor, vá se batizar
enquanto é tempo, em nome de Jesus, aleluia, vamos orar a agradecer não senhor?
Se você quer confessar Jesus nessa noite, coloca o seu nome aí que eu oro por você,
Você que está afastado de Jesus ou que ainda não confessou ele como seu salvador, você
que quer aceitar Jesus, diga pastor, eu quero confessar Jesus como meu salvador, bote seu
nome aí que eu oro para você, amém?
Enquanto eu vou colocando aqui os links, aleluia, os links do escatologia na aveia, vou colocar
para vocês agora, a opção de ser membro, se tornem membro deste trabalho, o nosso Instagram,
para que vocês também sigam lá, ok? O nosso livro do arrebatamento é a Coleita de Israel,
o livro impresso e o ebook digital, e de todos os nossos gráficos, quem quiser também todos
nossos gráficos. Aí também para vocês a versão impressa e a versão digital. Façam
a parte de vocês, estamos fazendo a nossa, ok? Vão e anunciem para o máximo de pessoas
possíveis a verdade. Aleluia. Todos se preparem para o grande dia do Senhor. Aleluia. Glória
Jesus. Ore a Deus todos os dias, entregando a sua vida a Ele, se arrependendo de seus pecados,
para que nós sejamos achados e imaculados naquele dia. Estaremos para sempre com Cristo, ok?
Vamos agradecer ao Senhor nessa noite. Pai, nós queremos te louvar, Senhor, mais uma vez por essa
palavra, por este ensino, Senhor. Mais uma vez, Senhor, venha nos mostrando a pureza, Senhor,
dos teus segredos, daquilo que está descrito na sua palavra, o senhor reservou tudo isso
pra tua igreja, pra tua noiva.
Obrigado Senhor por nos revelar, por nos trazer, Senhor, por nos trazer as últimas revelações
proféticas pra sua igreja estar preparada pra aquele grande dia, como a sua Bíblia
diz, como a sua palavra diz, e a noiva se aprontou, aleluia, por isso foi lidado que
de linho fino, puro e branco, que é a justiça dos santos. E nós estamos nos posicionando
com justiça, Senhor, nos últimos tempos, porque entendemos que pouco tempo nos resta.
Então nós estamos nos convetendo o que nós precisamos converter, Senhor. Não é mais
tempo de brincar, mais tempo de recuar, de voltar para o mundo, não. É momento de preparar
as nossas vestes. E cá estamos nós, preparando as nossas lâmpadas, Senhor. Enche as nossas
botija de azeite, as nossas lâmpadas, acende pai com teu fogo do Espírito, Senhor, sobre
nós e que nós sejamos achados diante de Ti, Senhor, acordados naquele grande dia,
que nós podemos ouvir quando o Senhor bater na porta, Senhor, para que o Senhor possa
sear conosco e nós contigo, Senhor, no grande dia do Senhor que nós aguardamos, nós te
agradecemos, ó Deus, te louvamos em nome de Jesus, ó Pai, para a sua glória em nome
em nome de Jesus amém glória Jesus aleluia glória a Deus amém queridos eu quero agradecer a todos
esteve conosco nessa noite em nome de Jesus aleluia glória a Deus nós apresentamos a vida do irmão
Antônio, Andréia, Luana, em nome de Jesus, Aleluia, João Vitor Silva, em nome de Jesus,
apresenta a vida do João Vitor de tuas mãos, escreve o nome dele no livro da vida para
nunca mais se apagar, em nome de Jesus pai, nós abençoamos a vida do teu céu, aleluia.
Pastor Marcelo colocou aí o link do grupo de escatologia na veia, quem quiser participar,
Pastor Marcelo sempre está lá trazendo oração, trazendo uma palavra, ok?
Quem quiser participar precisa ter nome e foto, amém?
Também está aí.
Aleluia.
Queridos, fiquem firmes, sejam edificados por essa palavra dessa noite, consolados mais
uma vez, ok?
Fiquem firmes, pois em breve Jesus vem.
Curta, compartilha, ativa o sino, deixa o like.
Eu agradeço a todos que estiveram conosco nesta noite. Se Deus permitir, em breve estaremos de volta com muito mais escatologia na veia.
Aleluia!
Que o grande amor de Deus, a graça de Jesus, as duas consolações do Espírito, esteja com toda a má igreja que todos digo.
Amém, Senhor Jesus.
O Espírito, a Noiva dizem, vem, aquele que ouça diga, vem, Maranata, vencem o Jesus
e o nosso objetivo é único, eu, você, no céu, não sejam espigas, foquem na promessa
e não no processo.
Deus abençoe a todos, em nome de Jesus, Maranata, fui!
do Espírito estejam com vocês toda a madrigreja que todos digam amém
Senhor Espírito e a noiva dizem vem aquele que ouça diga vem maranata hora
vem Senhor Jesus é o nosso objetivo é único
eu e você no céu não sejam espigas em forte na promessa e não no processo
Escatologia na veia
Maranata vem, Senhor Jesus
E o Espírito e a esposa dizem vem
E quem ouve diga vem
E quem tem sede vem
E quem quiser tome de graça da água da vida
Aquele que testifica
Das páscoas diz, certamente, certamente
Cedo vem o amém, parabéns senhor
Escatologia na veia
Assim como tivemos a imagem do homem terreno
Teremos também a imagem do homem celestial
Irmãos, eu declaro a vocês que carne e sangue não podem herdar o reino de Deus
Nem o que é perecível pode herdar o imperecível
Eis que eu digo um mistério, nem todos dormemos, mas todos seremos transformados
No momento, não abrir e fechar de olhos ao som da última trombeta
Pois a trombeta suará, os mortos ressuscitarão corrutíveis
E nós seremos transformados, pois é necessário que aquilo que é corruptível se revista de incorruptibilidade
E aquilo que é mortal se revista de mortalidade
Quando porém o que é corruptível se reveste de incorruptibilidade
E o que é mortal é de mortalidade, então se cumprirá a palavra que está escrita
A morte foi destruída pela vitória
Onde está a morte?
A sua vitória
O seu aguilhão
O aguilhão da morte é o pecado
E a força do pecado é a lei
Escatologia na veia
Uma escatologia na via.